id	en	ru	in	vi	pt	el	de	es	cs	it	pl	fr	zh	sw	hi	ar	ko	ja	uk
locale	English	Russian	Indonesian	Vietnamese	Portuguese	Greek	German	Spanish	Czech	Italian	Polish	French	Chinese	Swahili	Hindi	Arabic	Korean	Japanese	Ukrainian
app_name	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet	Retweet
notification_permissions	To function properly, Retweet needs notification permissions. If permission is not granted, the app will not work. Note that some Android versions may not have the 'Read notification permission' available, which will prevent Retweet from working on those versions.	Чтобы правильно функционировать, ретвит требует разрешений уведомлений. Если разрешение не предоставлено, приложение не будет работать. Обратите внимание, что некоторые версии Android могут не иметь доступного разрешения на уведомление о чтении, что помешает ретвиту работать над этими версиями.	Agar berfungsi dengan baik, retweet membutuhkan izin pemberitahuan. Jika izin tidak diberikan, aplikasi tidak akan berfungsi. Perhatikan bahwa beberapa versi Android mungkin tidak memiliki 'izin pemberitahuan baca' yang tersedia, yang akan mencegah retweet dari mengerjakan versi -versi tersebut.	Để hoạt động đúng, r tweet cần quyền thông báo. Nếu quyền không được cấp, ứng dụng sẽ không hoạt động. Lưu ý rằng một số phiên bản Android có thể không có khả năng 'Quyền thông báo đọc', điều này sẽ ngăn chặn tin tweet hoạt động trên các phiên bản đó.	Para funcionar corretamente, o retweet precisa de permissões de notificação. Se a permissão não for concedida, o aplicativo não funcionará. Observe que algumas versões do Android podem não ter a 'permissão de notificação de leitura' disponível, o que impedirá o retweet de trabalhar nessas versões.	Για να λειτουργήσει σωστά, το Retweet χρειάζεται δικαιώματα ειδοποίησης. Εάν δεν χορηγηθεί άδεια, η εφαρμογή δεν θα λειτουργήσει. Σημειώστε ότι ορισμένες εκδόσεις Android ενδέχεται να μην διαθέτουν την "άδεια ειδοποίησης ανάγνωσης", η οποία θα εμποδίσει την Retweet να εργαστεί σε αυτές τις εκδόσεις.	Um ordnungsgemäß zu funktionieren, benötigt Retweet Benachrichtigungsberechtigungen. Wenn keine Erlaubnis erteilt wird, funktioniert die App nicht. Beachten Sie, dass einige Android -Versionen möglicherweise nicht die "Read -Benachrichtigungsgenehmigung" zur Verfügung haben, wodurch Retweet an diesen Versionen gearbeitet wird.	Para funcionar correctamente, Retweet necesita permisos de notificación. Si no se otorga permiso, la aplicación no funcionará. Tenga en cuenta que algunas versiones de Android pueden no tener el 'permiso de notificación de lectura' disponible, lo que evitará que Retweet trabaje en esas versiones.	Abychom správně fungovali, Retweet potřebuje oprávnění oznámení. Pokud není povolení uděleno, aplikace nebude fungovat. Všimněte si, že některé verze Android nemusí mít k dispozici „Oznámení o oznámení o čtení“, což zabrání práci retweetu na těchto verzích.	Per funzionare correttamente, Retweet necessita di autorizzazioni di notifica. Se il permesso non è concesso, l'app non funzionerà. Si noti che alcune versioni Android potrebbero non avere la "autorizzazione di notifica di lettura" disponibile, che impedirà al retweet di lavorare su tali versioni.	Aby poprawnie funkcjonować, retweet wymaga uprawnień powiadomień. Jeśli pozwolenie nie zostanie przyznane, aplikacja nie będzie działać. Pamiętaj, że niektóre wersje na Androida mogą nie mieć dostępnej „uprawnienia powiadomienia odczytu”, co uniemożliwi retweetowi pracę nad tymi wersjami.	Pour fonctionner correctement, Retweet a besoin de permis de notification. Si l'autorisation n'est pas accordée, l'application ne fonctionnera pas. Notez que certaines versions Android peuvent ne pas disposer de «l'autorisation de notification de lecture», ce qui empêchera Retweet de travailler sur ces versions.	为了正常运行，转发需要通知权限。如果未授予许可，则该应用程序将无效。请注意，某些Android版本可能没有可用的“读取通知权限”，这将阻止转发在这些版本上工作。	Ili kufanya kazi vizuri, retweet inahitaji ruhusa za arifa. Ikiwa ruhusa haijapewa, programu haitafanya kazi. Kumbuka kuwa matoleo kadhaa ya Android yanaweza kukosa ruhusa ya 'Soma Arifa' inayopatikana, ambayo itazuia retweet kufanya kazi kwenye matoleo hayo.	ठीक से कार्य करने के लिए, रीट्वीट को अधिसूचना अनुमतियों की आवश्यकता है। यदि अनुमति नहीं दी जाती है, तो ऐप काम नहीं करेगा। ध्यान दें कि कुछ Android संस्करणों में 'रीड नोटिफिकेशन अनुमति' उपलब्ध नहीं हो सकती है, जो उन संस्करणों पर काम करने से रिट्वीट को रोक देगा।	للعمل بشكل صحيح ، يحتاج إعادة تغريد أذونات الإخطار. إذا لم يتم منح إذن ، فلن يعمل التطبيق. لاحظ أن بعض إصدارات Android قد لا تحتوي على "إذن إخطار القراءة" المتاح ، مما سيمنع إعادة تغريد من العمل على هذه الإصدارات.	제대로 작동하려면 리트 윗에 알림 권한이 필요합니다. 권한이 부여되지 않으면 앱이 작동하지 않습니다. 일부 Android 버전에는 '읽기 알림 권한'을 사용할 수 없으므로 리트 윗이 해당 버전에서 작동하지 않습니다.	適切に機能するには、リツイートには通知許可が必要です。許可が与えられない場合、アプリは機能しません。一部のAndroidバージョンには、「読み取り通知許可」が利用可能ではない場合があり、リツイートがそれらのバージョンで動作することを妨げます。	Для правильного функціонування Retweet потребує дозволів на повідомлення. Якщо дозвіл не буде надано, додаток не буде працювати. Зауважте, що деякі версії Android можуть не мати доступного "дозволу на читання повідомлення", що не дозволить Retweet працювати над цими версіями.
twitter_setup	Retweet relies on Twitter notifications to function. The Twitter app is necessary and must be set up to receive notifications on your phone.	Ретвит полагается на уведомления в Твиттере для функционирования. Приложение Twitter необходимо и должно быть настроено для получения уведомлений на вашем телефоне.	Retweet mengandalkan pemberitahuan Twitter untuk berfungsi. Aplikasi Twitter diperlukan dan harus diatur untuk menerima pemberitahuan di ponsel Anda.	Retweet dựa trên thông báo Twitter để chức năng. Ứng dụng Twitter là cần thiết và phải được thiết lập để nhận thông báo trên điện thoại của bạn.	Retweet conta com as notificações do Twitter para funcionar. O aplicativo do Twitter é necessário e deve ser configurado para receber notificações no seu telefone.	Το Retweet βασίζεται στις ειδοποιήσεις Twitter για να λειτουργήσει. Η εφαρμογή Twitter είναι απαραίτητη και πρέπει να ρυθμιστεί για να λαμβάνετε ειδοποιήσεις στο τηλέφωνό σας.	Retweet stützt sich auf Twitter -Benachrichtigungen, um zu funktionieren. Die Twitter -App ist erforderlich und muss eingerichtet werden, um Benachrichtigungen auf Ihrem Telefon zu erhalten.	Retweet se basa en las notificaciones de Twitter para funcionar. La aplicación de Twitter es necesaria y debe configurarse para recibir notificaciones en su teléfono.	Retweet se spoléhá na oznámení Twitteru, aby fungovala. Aplikace Twitter je nezbytná a musí být nastavena, aby v telefonu obdržela oznámení.	Retweet si basa sulle notifiche di Twitter per funzionare. L'app Twitter è necessaria e deve essere impostata per ricevere notifiche sul telefono.	Retweet opiera się na powiadomieniach na Twitterze do funkcjonowania. Aplikacja na Twitterze jest konieczna i musi zostać skonfigurowana, aby otrzymywać powiadomienia w telefonie.	Retweet s'appuie sur les notifications Twitter pour fonctionner. L'application Twitter est nécessaire et doit être configurée pour recevoir des notifications sur votre téléphone.	转发依赖于Twitter通知功能。 Twitter应用程序是必需的，必须设置以在手机上接收通知。	Retweet hutegemea arifa za Twitter kufanya kazi. Programu ya Twitter ni muhimu na lazima iwekwe ili kupokea arifa kwenye simu yako.	RETWEET कार्य करने के लिए ट्विटर सूचनाओं पर निर्भर करता है। ट्विटर ऐप आवश्यक है और आपके फोन पर सूचनाएं प्राप्त करने के लिए सेट किया जाना चाहिए।	يعتمد Retweet على إشعارات Twitter للعمل. تطبيق Twitter ضروري ويجب إعداده لتلقي الإخطارات على هاتفك.	리트 윗은 트위터 알림에 의존합니다. 트위터 앱이 필요하며 휴대 전화에서 알림을 받기 위해 설정해야합니다.	Retweetは、Twitter通知に依存しています。 Twitterアプリが必要であり、携帯電話で通知を受信するために設定する必要があります。	Retweet покладається на сповіщення Twitter на функціонування. Додаток Twitter необхідний і повинен бути налаштований для отримання сповіщень на вашому телефоні.
setup_detect	The setup process will be finished once Retweet detects a Twitter notification. You can check back later, and we'll also send you a notification when it's complete.	Процесс настройки будет завершен после того, как ретвит обнаружит уведомление в Твиттере. Вы можете проверить позже, и мы также отправим вам уведомление, когда оно будет завершено.	Proses pengaturan akan selesai setelah retweet mendeteksi pemberitahuan Twitter. Anda dapat memeriksa kembali nanti, dan kami juga akan mengirimkan pemberitahuan saat selesai.	Quá trình thiết lập sẽ được hoàn thành sau khi chuyển tiếp phát hiện ra một thông báo Twitter. Bạn có thể kiểm tra lại sau và chúng tôi cũng sẽ gửi cho bạn một thông báo khi hoàn thành.	O processo de configuração será concluído assim que o retweet detectar uma notificação no Twitter. Você pode verificar mais tarde e também enviaremos uma notificação quando estiver concluída.	Η διαδικασία εγκατάστασης θα ολοκληρωθεί μόλις η Retweet εντοπίσει μια ειδοποίηση Twitter. Μπορείτε να ελέγξετε ξανά αργότερα και θα σας στείλουμε επίσης μια ειδοποίηση όταν είναι πλήρης.	Der Setup -Vorgang wird abgeschlossen, sobald Retweet eine Twitter -Benachrichtigung erkennt. Sie können später noch einmal nachsehen, und wir senden Ihnen auch eine Benachrichtigung, wenn sie abgeschlossen ist.	El proceso de configuración se terminará una vez que Retweet detecte una notificación de Twitter. Puede volver a consultar más tarde, y también le enviaremos una notificación cuando esté completo.	Proces nastavení bude dokončen, jakmile retweet detekuje oznámení Twitter. Později se můžete vrátit zpět a my vám také pošleme oznámení, až bude dokončeno.	Il processo di configurazione verrà terminato una volta che Retweet rileva una notifica di Twitter. Puoi ricontrollare più tardi e ti invieremo anche una notifica quando sarà completo.	Proces konfiguracji zostanie zakończony, gdy retweet wykryje powiadomienie na Twitterze. Możesz sprawdzić później, a my również wyślemy Ci powiadomienie, gdy jest to zakończone.	Le processus de configuration sera terminé une fois que Retweet détectera une notification Twitter. Vous pouvez revenir plus tard et nous vous enverrons également une notification à sa fin.	一旦转发检测到Twitter通知，设置过程将完成。您可以稍后再检查，并且我们还将在完成后向您发送通知。	Mchakato wa usanidi utakamilika mara tu Retweet itagundua arifa ya Twitter. Unaweza kuangalia tena baadaye, na pia tutakutumia arifa ikiwa imekamilika.	एक बार ट्विटर अधिसूचना का पता लगाने के बाद सेटअप प्रक्रिया समाप्त हो जाएगी। आप बाद में वापस देख सकते हैं, और जब यह पूरा हो जाएगा तो हम आपको एक अधिसूचना भी भेजेंगे।	سيتم الانتهاء من عملية الإعداد بمجرد اكتشاف إعادة تغريد إشعار Twitter. يمكنك التحقق مرة أخرى لاحقًا ، وسنرسل لك أيضًا إشعارًا عند اكتماله.	리트 윗이 트위터 알림을 감지하면 설정 프로세스가 완료됩니다. 나중에 다시 확인할 수 있으며 완료되면 알림을 보내드립니다.	リツイートがTwitter通知を検出すると、セットアッププロセスが完了します。後で確認することもできます。また、完了したら通知をお送りします。	Процес налаштування буде завершено, як тільки Retweet виявить повідомлення в Twitter. Ви можете перевірити пізніше, і ми також надішлемо вам сповіщення, коли воно завершиться.
setup_alerts	Once the setup is complete, any tweet alerts received as notifications will be automatically retweeted and liked according to your settings. You can access the settings page after setup to adjust these preferences.	После завершения настройки любые оповещения твитов, полученные в виде уведомлений, будут автоматически ретвитировать и понравиться в соответствии с вашими настройками. Вы можете получить доступ к странице «Настройки» после настройки, чтобы настроить эти предпочтения.	Setelah pengaturan selesai, peringatan tweet apa pun yang diterima sebagai pemberitahuan akan secara otomatis di -retweet dan disukai sesuai dengan pengaturan Anda. Anda dapat mengakses halaman Pengaturan setelah pengaturan untuk menyesuaikan preferensi ini.	Sau khi thiết lập hoàn tất, bất kỳ cảnh báo tweet nào nhận được dưới dạng thông báo sẽ được tự động chuyển tiếp và thích theo cài đặt của bạn. Bạn có thể truy cập trang Cài đặt sau khi thiết lập để điều chỉnh các tùy chọn này.	Após a conclusão da configuração, quaisquer alertas de tweet recebidos, pois as notificações serão automaticamente retweetadas e gostadas de acordo com suas configurações. Você pode acessar a página de configurações após a configuração para ajustar essas preferências.	Μόλις ολοκληρωθεί η ρύθμιση, τυχόν ειδοποιήσεις tweet που λαμβάνονται, καθώς οι ειδοποιήσεις θα επαναληφθούν αυτόματα και θα τους αρέσουν σύμφωνα με τις ρυθμίσεις σας. Μπορείτε να έχετε πρόσβαση στη σελίδα ρυθμίσεων μετά την ρύθμιση για να ρυθμίσετε αυτές τις προτιμήσεις.	Sobald das Setup abgeschlossen ist, werden alle als Benachrichtigungen empfangenen Tweet -Benachrichtigungen automatisch retweetet und gemäß Ihren Einstellungen gemocht. Sie können nach dem Einrichten auf die Seite "Einstellungen" zugreifen, um diese Einstellungen anzupassen.	Una vez que se complete la configuración, cualquier alertas de tweet recibidas como notificaciones se retuiteadas automáticamente y le gustan de acuerdo con su configuración. Puede acceder a la página Configuración después de la configuración para ajustar estas preferencias.	Po dokončení nastavení budou veškerá upozornění na tweet přijatá jako oznámení automaticky retweet a podle vašich nastavení. Po nastavení můžete přistupovat na stránku Nastavení a upravit tyto preference.	Una volta completata la configurazione, qualsiasi avviso di tweet ricevuto poiché le notifiche verranno automaticamente ritwittate e apprezzate in base alle tue impostazioni. È possibile accedere alla pagina Impostazioni dopo l'impostazione per regolare queste preferenze.	Po zakończeniu konfiguracji wszelkie powiadomienia o tweetach otrzymane jako powiadomienia zostaną automatycznie przesłane i lubiane zgodnie z twoimi ustawieniami. Po konfiguracji można uzyskać dostęp do strony Ustawienia, aby dostosować te preferencje.	Une fois la configuration terminée, toutes les alertes de tweet reçues en tant que notifications seront automatiquement retweetées et appréciées en fonction de vos paramètres. Vous pouvez accéder à la page Paramètres après la configuration pour ajuster ces préférences.	设置完成后，将根据您的设置自动转发并喜欢收到通知的任何推文警报。您可以在设置后访问设置页面以调整这些首选项。	Mara tu usanidi utakapokamilika, arifu zozote za tweet zilizopokelewa kama arifa zitarejeshwa kiotomatiki na kupendwa kulingana na mipangilio yako. Unaweza kufikia ukurasa wa Mipangilio baada ya kusanidi kurekebisha upendeleo huu.	एक बार सेटअप पूरा हो जाने के बाद, नोटिफिकेशन के रूप में प्राप्त किसी भी ट्वीट अलर्ट को स्वचालित रूप से रीट्वीट किया जाएगा और आपकी सेटिंग्स के अनुसार पसंद किया जाएगा। इन वरीयताओं को समायोजित करने के लिए आप सेटअप के बाद सेटिंग पृष्ठ तक पहुंच सकते हैं।	بمجرد اكتمال الإعداد ، سيتم إعادة تغريد أي تنبيهات تغريدة كإشعارات تلقائيًا وإعجابها وفقًا لإعداداتك. يمكنك الوصول إلى صفحة الإعدادات بعد الإعداد لضبط هذه التفضيلات.	설정이 완료되면 알림으로 수신 된 트윗 알림은 설정에 따라 자동으로 리트 윗되고 좋아합니다. 설정 후 설정 페이지에 액세스하여 이러한 환경 설정을 조정할 수 있습니다.	セットアップが完了すると、通知として受信されたツイートアラートは、設定に応じて自動的にリツイートされ、気に入られます。セットアップ後に設定ページにアクセスして、これらの設定を調整できます。	Після завершення налаштування будь -які попередження про твіт, отримані як сповіщення, будуть автоматично ретвітовані та сподобалися відповідно до ваших налаштувань. Ви можете отримати доступ до сторінки налаштувань після налаштування для регулювання цих налаштувань.
enable	Enable	Давать возможность	Memungkinkan	Cho phép	Habilitar	επιτρέπω	Aktivieren	Permitir	Umožnit	Abilitare	Włączać	Activer	使能够	Wezesha	सक्षम	يُمكَِن	할 수 있게 하다	有効にする	Ввімкнути
read_notifications	Read Notifications	Читать уведомления	Baca pemberitahuan	Đọc thông báo	Leia notificações	Διαβάστε ειδοποιήσεις	Benachrichtigungen lesen	Leer notificaciones	Přečtěte si oznámení	Leggi le notifiche	Przeczytaj powiadomienia	Lire les notifications	阅读通知	Soma arifa	सूचनाएं पढ़ें	اقرأ الإخطارات	알림을 읽습니다	通知を読んでください	Прочитайте сповіщення
about	About	О	Tentang	Về	Sobre	Σχετικά με	Um	Acerca de	O	Di	O	À propos	关于	Kuhusu	के बारे में	عن	에 대한	について	Про
app_about	Retweet App allows you to automatically like & retweet Tweets without direct interaction. It is not guaranteed that it will work on all devices since Android OS is highly fragmented. Please check the setup steps below.	Приложение Retweet позволяет вам автоматически любить твиты и ретвит без прямого взаимодействия. Не гарантируется, что он будет работать на всех устройствах, так как ОС Android сильно фрагментирована. Пожалуйста, проверьте шаги настройки ниже.	Aplikasi Retweet memungkinkan Anda untuk secara otomatis menyukai & retweet tweet tanpa interaksi langsung. Tidak dijamin bahwa itu akan bekerja pada semua perangkat karena Android OS sangat terfragmentasi. Silakan periksa langkah pengaturan di bawah ini.	Ứng dụng retweet cho phép bạn tự động thích & tweet tweet mà không có tương tác trực tiếp. Nó không được đảm bảo rằng nó sẽ hoạt động trên tất cả các thiết bị vì HĐH Android rất phân mảnh. Vui lòng kiểm tra các bước thiết lập bên dưới.	O aplicativo Retweet permite que você goste automaticamente e retweet tweets sem interação direta. Não é garantido que ele funcionará em todos os dispositivos, pois o sistema operacional Android é altamente fragmentado. Por favor, verifique as etapas de configuração abaixo.	Η εφαρμογή Retweet σάς επιτρέπει να συμπαθείτε αυτόματα και να επαναλάβετε τα tweets χωρίς άμεση αλληλεπίδραση. Δεν είναι εγγυημένο ότι θα λειτουργήσει σε όλες τις συσκευές, αφού το Android OS είναι εξαιρετικά κατακερματισμένο. Ελέγξτε τα παρακάτω βήματα ρύθμισης.	Mit Retweet -App können Sie Tweets automatisch ohne direkte Interaktion mögen und retweet. Es ist nicht garantiert, dass es auf allen Geräten funktioniert, da Android OS stark fragmentiert ist. Bitte überprüfen Sie die folgenden Einstellungsschritte.	La aplicación Retweet le permite que me gusten automáticamente y retuitear los tweets sin interacción directa. No se garantiza que funcionará en todos los dispositivos ya que Android OS está altamente fragmentado. Verifique los pasos de configuración a continuación.	Aplikace Retweet umožňuje automaticky podobné a retweet tweety bez přímé interakce. Není zaručeno, že bude fungovat na všech zařízeních, protože OS Android je velmi roztříštěn. Zkontrolujte prosím níže uvedené kroky nastavení.	L'app Retweet ti consente di apprezzare automaticamente e retweet senza interazione diretta. Non è garantito che funzionerà su tutti i dispositivi poiché Android OS è altamente frammentato. Si prega di controllare i passaggi di configurazione seguente.	Aplikacja Retweet umożliwia automatycznie polubienie tweetów i przetwarzania tweetów bez bezpośredniej interakcji. Nie gwarantuje, że będzie działać na wszystkich urządzeniach, ponieważ Android OS jest bardzo rozdrobniony. Sprawdź poniższe czynności konfiguracji.	L'application Retweet vous permet d'aimer automatiquement et de retweeter des tweets sans interaction directe. Il n'est pas garanti qu'il fonctionnera sur tous les appareils car Android OS est très fragmenté. Veuillez vérifier les étapes de configuration ci-dessous.	转发应用程序允许您自动喜欢＆转发推文而无需直接互动。由于Android OS高度分散，因此不能保证它将在所有设备上使用。请检查下面的设置步骤。	Programu ya Retweet hukuruhusu moja kwa moja kama na kurudisha tweets bila mwingiliano wa moja kwa moja. Haijahakikishiwa kuwa itafanya kazi kwenye vifaa vyote kwani Android OS imegawanyika sana. Tafadhali angalia hatua za usanidi hapa chini.	RETWEET ऐप आपको सीधे इंटरैक्शन के बिना स्वचालित रूप से पसंद करने और ट्वीट करने की अनुमति देता है। यह गारंटी नहीं है कि यह सभी उपकरणों पर काम करेगा क्योंकि एंड्रॉइड ओएस अत्यधिक खंडित है। कृपया नीचे दिए गए सेटअप चरणों की जाँच करें।	يتيح لك تطبيق Retweet تطبيق التغريدات تلقائيًا وإعادة تغريده دون تفاعل مباشر. لا يضمن أنه سيعمل على جميع الأجهزة لأن نظام التشغيل Android مجزأ للغاية. يرجى التحقق من خطوات الإعداد أدناه.	리트 윗 앱을 사용하면 직접 상호 작용없이 자동으로 & 리트 윗 트윗을 좋아할 수 있습니다. Android OS가 고도로 파편화되어 있으므로 모든 장치에서 작동한다는 것이 보장되지는 않습니다. 아래 설정 단계를 확인하십시오.	リツイートアプリを使用すると、直接的な相互作用なしにツイートを自動的に好み、リツイートできます。 Android OSは非常に断片化されているため、すべてのデバイスで動作することは保証されていません。以下のセットアップ手順を確認してください。	Додаток RetWeet дозволяє автоматично, як і ретвеет, твіти без прямої взаємодії. Не гарантовано, що він буде працювати на всіх пристроях, оскільки ОС Android сильно фрагментована. Перевірте кроки налаштування нижче.
policy	Privacy Policy	политика конфиденциальности	Kebijakan pribadi	Chính sách bảo mật	política de Privacidade	Πολιτική απορρήτου	Datenschutzrichtlinie	política de privacidad	Zásady ochrany osobních údajů	politica sulla riservatezza	Polityka prywatności	politique de confidentialité	隐私政策	Sera ya faragha	गोपनीयता नीति	سياسة الخصوصية	개인 정보 정책	プライバシーポリシー	Політика конфіденційності
terms	Terms & Conditions	Условия и условия	Syarat & Ketentuan	Điều khoản và điều kiện	termos e Condições	όροι και Προϋποθέσεις	Terms & amp; Bedingungen	Términos y condiciones	Všeobecné obchodní podmínky	Termini & Condizioni	Zasady i Warunki	termes et conditions	条款和条件	Masharti na Masharti	नियम एवं शर्तें	البنود و الظروف	이용 약관	利用規約	Загальні положення та умови
acc_example	Below is a twitter account utilizing the functionality of this app. Also checkout the source code of the app on Github.	Ниже приведена учетная запись в Твиттере, использующая функциональность этого приложения. Также проверьте исходный код приложения на GitHub.	Di bawah ini adalah akun Twitter yang menggunakan fungsionalitas aplikasi ini. Periksa juga kode sumber aplikasi di GitHub.	Dưới đây là một tài khoản Twitter sử dụng chức năng của ứng dụng này. Ngoài ra, hãy kiểm tra mã nguồn của ứng dụng trên GitHub.	Abaixo está uma conta do Twitter utilizando a funcionalidade deste aplicativo. Verifique também o código -fonte do aplicativo no GitHub.	Παρακάτω είναι ένας λογαριασμός Twitter που χρησιμοποιεί τη λειτουργικότητα αυτής της εφαρμογής. Επίσης, ελέγξτε τον πηγαίο κώδικα της εφαρμογής στο GitHub.	Im Folgenden finden Sie ein Twitter -Konto, das die Funktionalität dieser App verwendet. Schauen Sie sich auch den Quellcode der App auf GitHub an.	A continuación se muestra una cuenta de Twitter que utiliza la funcionalidad de esta aplicación. También consulte el código fuente de la aplicación en GitHub.	Níže je účet Twitter využívající funkčnost této aplikace. Také prohlédněte zdrojový kód aplikace na GitHubu.	Di seguito è riportato un account Twitter che utilizza la funzionalità di questa app. Dai un'occhiata anche al codice sorgente dell'app su GitHub.	Poniżej znajduje się konto na Twitterze wykorzystujące funkcjonalność tej aplikacji. Sprawdź także kod źródłowy aplikacji na GitHub.	Vous trouverez ci-dessous un compte Twitter utilisant la fonctionnalité de cette application. Découvrez également le code source de l'application sur GitHub.	以下是使用此应用程序功能的Twitter帐户。还要在GitHub上查看该应用程序的源代码。	Chini ni akaunti ya Twitter inayotumia utendaji wa programu hii. Pia angalia nambari ya chanzo ya programu kwenye GitHub.	नीचे एक ट्विटर खाता है जो इस ऐप की कार्यक्षमता का उपयोग करता है। इसके अलावा GitHub पर ऐप के स्रोत कोड की जाँच करें।	فيما يلي حساب Twitter باستخدام وظائف هذا التطبيق. أيضا الخروج عن الكود المصدري للتطبيق على جيثب.	아래는이 앱의 기능을 사용하는 트위터 계정입니다. 또한 GitHub에서 앱의 소스 코드를 확인하십시오.	以下は、このアプリの機能を利用したTwitterアカウントです。また、GitHubのアプリのソースコードをチェックアウトします。	Нижче наведено акаунт у Twitter, що використовує функціональність цього додатка. Також перевірити вихідний код програми на Github.
twitter_acc	Twitter account	Аккаунт в Твиттере	Akun Twitter	Tài khoản Twitter	Conta do Twitter	Λογαριασμός Twitter	Twitter -Konto	Cuenta de Twitter	Twitter účet	Account Twitter	Konto Twitter	Compte Twitter	Twitter帐户	Akaunti ya Twitter	ट्विटर खाता	حساب على موقع تويتر	트위터 계정	Twitterアカウント	Акаунт у Twitter
source_code	Source code	Исходный код	Kode sumber	Mã nguồn	Código fonte	Πηγαίος κώδικας	Quellcode	Código fuente	Zdrojový kód	Codice sorgente	Kod źródłowy	Code source	源代码	Nambari ya chanzo	सोर्स कोड	مصدر الرمز	소스 코드	ソースコード	Вихідний код
setup_title	Setup Steps	Настройки шагов	Siapkan langkah	Các bước thiết lập	Etapas de configuração	Βήματα εγκατάστασης	Setup -Schritte einrichten	Pasos de configuración	Kroky nastavení	Passaggi di configurazione	Kroki konfiguracji	Étapes de configuration	设置步骤	Hatua za kuanzisha	सेटअप चरण	خطوات الإعداد	설정 단계	セットアップ手順	Кроки налаштування
enable_notification	Enable Notification access	Включить доступ к уведомлению	Aktifkan akses pemberitahuan	Cho phép truy cập thông báo	Ativar acesso à notificação	Ενεργοποίηση πρόσβασης ειδοποίησης	Benachrichtigungszugriff aktivieren	Habilitar el acceso a la notificación	Povolit přístup k oznámení	Abilita l'accesso alla notifica	Włącz dostęp do powiadomień	Activer l'accès à la notification	启用通知访问	Wezesha ufikiaji wa arifa	अधिसूचना पहुंच सक्षम करें	تمكين الوصول إلى الإخطار	알림 액세스를 활성화합니다	通知アクセスを有効にします	Увімкнути доступ до сповіщення
notification_access_info	The retweet app works by accessing Twitter notifications and performing actions on them. Therefore it should be enabled to access notifications. Click on the enable notifcations access This should open the Notification access settings. Enable the Retweet app.	Приложение Retweet работает, получив уведомления в Твиттере и выполняя действия на них. Поэтому он должен быть включен для доступа к уведомлениям. Нажмите на доступ к Noveifcations. Включить приложение ретвита.	Aplikasi Retweet berfungsi dengan mengakses pemberitahuan Twitter dan melakukan tindakan pada mereka. Oleh karena itu harus diaktifkan untuk mengakses pemberitahuan. Klik Akses Pemberitahuan Aktifkan Ini harus membuka pengaturan akses pemberitahuan. Aktifkan aplikasi retweet.	Ứng dụng retweet hoạt động bằng cách truy cập các thông báo Twitter và thực hiện các hành động trên chúng. Do đó, nó nên được kích hoạt để truy cập thông báo. Nhấp vào Truy cập Bật Notifcations Điều này sẽ mở Cài đặt truy cập thông báo. Kích hoạt ứng dụng retweet.	O aplicativo Retweet funciona acessando notificações do Twitter e executando ações nelas. Portanto, deve ser ativado para acessar notificações. Clique nas Notifcations Ativar acesso Isso deve abrir as configurações de acesso à notificação. Ative o aplicativo Retweet.	Η εφαρμογή Retweet λειτουργεί με πρόσβαση σε ειδοποιήσεις στο Twitter και εκτελώντας ενέργειες σε αυτές. Ως εκ τούτου, θα πρέπει να είναι δυνατή η δυνατότητα πρόσβασης σε ειδοποιήσεις. Κάντε κλικ στο Enable Notifcations Access Αυτό θα πρέπει να ανοίξει τις ρυθμίσεις πρόσβασης ειδοποίησης. Ενεργοποιήστε την εφαρμογή Retweet.	Die Retweet -App greift auf Twitter -Benachrichtigungen und Durchführung von Aktionen auf. Daher sollte es aktiviert werden, um auf Benachrichtigungen zuzugreifen. Klicken Sie auf den Zugriff auf Benachrichtigung aktivieren. Dies sollte die Benachrichtigungszugriffeinstellungen öffnen. Aktivieren Sie die Retweet -App.	La aplicación Retweet funciona accediendo a las notificaciones de Twitter y realizando acciones en ellas. Por lo tanto, debe estar habilitado para acceder a notificaciones. Haga clic en el acceso de notifas de habilitación Esto debería abrir la configuración de acceso de notificación. Habilitar la aplicación Retweet.	Aplikace retweet funguje tak, že přístup k oznámení Twitter a prováděním akcí na nich. Proto by mělo být umožněno přístup k oznámeních. Klikněte na přístup k povolení k oznámení, které by mělo otevřít nastavení přístupu k oznámení. Povolte aplikaci Retweet.	L'app Retweet funziona accedendo alle notifiche di Twitter ed eseguendo azioni su di esse. Pertanto dovrebbe essere abilitato per accedere alle notifiche. Fare clic su Abilita Accesso Accesso Notifcations dovrebbe aprire le impostazioni di accesso alla notifica. Abilita l'app Retweet.	Aplikacja retweetowa działa, uzyskując dostęp do powiadomień na Twitterze i wykonując na nich działania. Dlatego należy włączyć dostęp do powiadomień. Kliknij Włącz Dostęp Notifcations To powinno otworzyć ustawienia dostępu do powiadomienia. Włącz aplikację retweetową.	L'application Retweet fonctionne en accédant aux notifications Twitter et en effectuant des actions sur eux. Par conséquent, il doit être permis d'accéder aux notifications. Cliquez sur l'accès Activer Notifcations Ceci devrait ouvrir les paramètres d'accès à la notification. Activez l'application Retweet.	转发应用程序通过访问Twitter通知并在其上执行操作来工作。因此，应启用它访问通知。单击“启用通知”访问，这应打开通知访问设置。启用转发应用程序。	Programu ya Retweet inafanya kazi kwa kupata arifa za Twitter na kufanya vitendo juu yao. Kwa hivyo inapaswa kuwezeshwa kupata arifa. Bonyeza kwenye Ufikiaji wa Arifa za Arifa Hii inapaswa kufungua mipangilio ya ufikiaji wa arifa. Wezesha programu ya Retweet.	RETWEET ऐप ट्विटर नोटिफिकेशन और उन पर कार्रवाई करने से काम करता है। इसलिए इसे सूचनाओं तक पहुंचने में सक्षम होना चाहिए। Enable Notifcations एक्सेस पर क्लिक करें यह अधिसूचना एक्सेस सेटिंग्स खोलना चाहिए। RETWEET ऐप सक्षम करें।	يعمل تطبيق Retweet من خلال الوصول إلى إعلامات Twitter وإجراءاتها. لذلك ينبغي تمكينه للوصول إلى الإخطارات. انقر فوق "تمكين الوصول إلى الملاحظات" ، يجب أن يفتح هذا إعدادات الوصول إلى الإخطار. تمكين تطبيق إعادة تغريد.	리트 윗 앱은 트위터 알림에 액세스하고 조치를 수행하여 작동합니다. 따라서 알림에 액세스 할 수 있도록 활성화해야합니다. 알림 액세스 활성화를 클릭하십시오. 알림 액세스 설정을 열어야합니다. 리트 윗 앱을 활성화하십시오.	リツイートアプリは、Twitter通知にアクセスし、アクションを実行することで機能します。したがって、通知にアクセスできるようにする必要があります。 [Notifcations Access]をクリックして、通知アクセス設定を開く必要があります。リツイートアプリを有効にします。	Додаток Retweet працює, отримуючи доступ до сповіщень у Twitter та виконуючи дії на них. Тому йому слід дозволити доступ до сповіщень. Клацніть на доступу до уваги доступу, який повинен відкрити налаштування доступу до сповіщень. Увімкнути додаток Retweet.
access_limitation	NB: Not all Android version may offer this feature to the end user. This is common for android Go editions. Device manufactures choose how to modify the Android OS for their devices. Notification access is critical to the working of this app and must be enabled. If you can't enable it for whatever reason, the app won't work. This is not something we have control of, therefore we can't help. Once enabled, you can test by using the Test Notification feature. The retweet app will create a notification and test if it can read it. If successful, you can enable the functions for the retweet app.	NB: Не вся версия Android может предложить эту функцию конечному пользователю. Это часто для Android Go Editions. Производство устройств Выберите, как изменить ОС Android для своих устройств. Доступ уведомления имеет решающее значение для работы этого приложения и должен быть включен. Если вы не можете включить это по какой -либо причине, приложение не сработает. Это не то, над чем мы контролируем, поэтому мы не можем помочь. После включения вы можете проверить, используя функцию тестового уведомления. Приложение Retweet создаст уведомление и тестирует, если оно сможет прочитать его. В случае успеха вы можете включить функции для приложения ретвита.	NB: Tidak semua versi Android dapat menawarkan fitur ini kepada pengguna akhir. Ini umum untuk edisi Android Go. Pabrikan perangkat memilih cara memodifikasi OS Android untuk perangkat mereka. Akses pemberitahuan sangat penting untuk pekerjaan aplikasi ini dan harus diaktifkan. Jika Anda tidak dapat mengaktifkannya karena alasan apa pun, aplikasi tidak akan berfungsi. Ini bukan sesuatu yang kami kendalikan, oleh karena itu kami tidak dapat membantu. Setelah diaktifkan, Anda dapat menguji dengan menggunakan fitur pemberitahuan tes. Aplikasi Retweet akan membuat pemberitahuan dan menguji jika dapat membacanya. Jika berhasil, Anda dapat mengaktifkan fungsi untuk aplikasi Retweet.	NB: Không phải tất cả phiên bản Android có thể cung cấp tính năng này cho người dùng cuối. Điều này là phổ biến cho phiên bản Android Go. Thiết bị sản xuất chọn cách sửa đổi hệ điều hành Android cho thiết bị của họ. Truy cập thông báo là rất quan trọng đối với hoạt động của ứng dụng này và phải được bật. Nếu bạn không thể bật nó vì bất kỳ lý do gì, ứng dụng sẽ không hoạt động. Đây không phải là thứ chúng tôi có quyền kiểm soát, do đó chúng tôi không thể giúp. Sau khi được bật, bạn có thể kiểm tra bằng cách sử dụng tính năng thông báo kiểm tra. Ứng dụng tiếp tục sẽ tạo một thông báo và kiểm tra nếu nó có thể đọc nó. Nếu thành công, bạn có thể kích hoạt các chức năng cho ứng dụng tweet.	NB: Nem toda a versão Android pode oferecer esse recurso ao usuário final. Isso é comum para edições do Android Go. Os fabricantes de dispositivos escolhem como modificar o sistema operacional Android para seus dispositivos. O acesso à notificação é fundamental para o funcionamento deste aplicativo e deve ser ativado. Se você não puder habilitá -lo por qualquer motivo, o aplicativo não funcionará. Isso não é algo de que temos controle, portanto, não podemos ajudar. Uma vez ativado, você pode testar usando o recurso de notificação de teste. O aplicativo Retweet criará uma notificação e testará se puder lê -lo. Se for bem -sucedido, você pode ativar as funções do aplicativo Retweet.	ΣΗΜΕΙΩΣΗ: Δεν μπορεί να προσφέρει αυτή τη λειτουργία όλη η έκδοση Android στον τελικό χρήστη. Αυτό είναι κοινό για τις εκδόσεις Android GO. Οι κατασκευές συσκευών επιλέγουν τον τρόπο τροποποίησης του λειτουργικού συστήματος Android για τις συσκευές τους. Η πρόσβαση ειδοποίησης είναι κρίσιμη για τη λειτουργία αυτής της εφαρμογής και πρέπει να είναι ενεργοποιημένη. Εάν δεν μπορείτε να το ενεργοποιήσετε για οποιονδήποτε λόγο, η εφαρμογή δεν θα λειτουργήσει. Αυτό δεν είναι κάτι που έχουμε τον έλεγχο, επομένως δεν μπορούμε να βοηθήσουμε. Μόλις ενεργοποιηθεί, μπορείτε να δοκιμάσετε χρησιμοποιώντας τη λειτουργία ειδοποίησης δοκιμής. Η εφαρμογή Retweet θα δημιουργήσει μια ειδοποίηση και θα δοκιμάσει εάν μπορεί να την διαβάσει. Εάν είναι επιτυχής, μπορείτε να ενεργοποιήσετε τις λειτουργίες για την εφαρμογή Retweet.	NB: Nicht alle Android -Version bieten diese Funktion dem Endbenutzer an. Dies ist für Android Go -Editionen üblich. Gerätehersteller wählen, wie das Android -Betriebssystem für ihre Geräte geändert wird. Der Benachrichtigungszugriff ist für die Arbeit dieser App von entscheidender Bedeutung und muss aktiviert sein. Wenn Sie es aus irgendeinem Grund nicht aktivieren können, funktioniert die App nicht. Dies ist nichts, worüber wir die Kontrolle haben, deshalb können wir nicht helfen. Sobald Sie aktiviert sind, können Sie mit der Funktion "Testbenachrichtigung" testen. Die Retweet -App erstellt eine Benachrichtigung und testet, wenn sie sie lesen kann. Wenn Sie erfolgreich sind, können Sie die Funktionen für die Retweet -App aktivieren.	NB: No toda la versión de Android puede ofrecer esta función al usuario final. Esto es común para las ediciones de Android Go. Los fabricantes de dispositivos eligen cómo modificar el sistema operativo Android para sus dispositivos. El acceso a la notificación es fundamental para el funcionamiento de esta aplicación y debe estar habilitado. Si no puede habilitarlo por cualquier razón, la aplicación no funcionará. Esto no es algo de lo que tengamos control, por lo tanto, no podemos ayudar. Una vez habilitado, puede probar utilizando la función de notificación de prueba. La aplicación Retweet creará una notificación y prueba si puede leerla. Si tiene éxito, puede habilitar las funciones para la aplicación Retweet.	NB: Ne všechna verze Android může tuto funkci nabídnout koncovému uživateli. To je běžné pro vydání Android Go. Výrobce zařízení Vyberte, jak upravit operační systém Android pro jejich zařízení. Přístup k oznámení je rozhodující pro fungování této aplikace a musí být povolen. Pokud to z jakéhokoli důvodu nemůžete povolit, aplikace nebude fungovat. To není něco, o čem máme kontrolu, proto si nemůžeme pomoci. Jakmile je povoleno, můžete vyzkoušet pomocí funkce oznámení o testování. Aplikace Retweet vytvoří oznámení a otestuje, zda si ji dokáže přečíst. Pokud je úspěšný, můžete povolit funkce pro aplikaci Retweet.	NB: non tutta la versione Android può offrire questa funzione all'utente finale. Questo è comune per le edizioni Android Go. I produttori di dispositivi scelgono come modificare il sistema operativo Android per i loro dispositivi. L'accesso alla notifica è fondamentale per il funzionamento di questa app e deve essere abilitato. Se non puoi abilitarlo per qualsiasi motivo, l'app non funzionerà. Questo non è qualcosa di cui abbiamo il controllo, quindi non possiamo fare a meno. Una volta abilitato, è possibile testare utilizzando la funzione di notifica del test. L'app Retweet creerà una notifica e test se può leggerlo. In caso di successo, è possibile abilitare le funzioni per l'app Retweet.	NB: Nie cała wersja Androida może zaoferować tę funkcję użytkownikowi końcowi. Jest to powszechne w przypadku Editions Android Go. Producenci urządzeń wybierają sposób modyfikacji systemu systemu Android dla swoich urządzeń. Dostęp do powiadomień ma kluczowe znaczenie dla działania tej aplikacji i musi być włączone. Jeśli nie możesz go włączyć z jakiegokolwiek powodu, aplikacja nie będzie działać. To nie jest coś, nad czym mamy kontrolę, dlatego nie możemy pomóc. Po włączeniu możesz przetestować przy użyciu funkcji powiadomienia testu. Aplikacja retweetowa utworzy powiadomienie i przetestuje, czy może je odczytać. Jeśli się powiedzie, możesz włączyć funkcje aplikacji retweetowej.	NB: toutes les versions Android ne peuvent pas offrir cette fonctionnalité à l'utilisateur final. Ceci est courant pour les éditions Android Go. Les fabricants d'appareils choisissent comment modifier le système d'exploitation Android pour leurs appareils. L'accès à la notification est essentiel au fonctionnement de cette application et doit être activé. Si vous ne pouvez pas l'activer pour une raison quelconque, l'application ne fonctionnera pas. Ce n'est pas quelque chose dont nous avons le contrôle, donc nous ne pouvons pas nous empêcher. Une fois activé, vous pouvez tester en utilisant la fonction de notification de test. L'application Retweet créera une notification et testera si elle peut la lire. En cas de succès, vous pouvez activer les fonctions de l'application Retweet.	NB：并非所有的Android版本都可以为最终用户提供此功能。这对于Android GO版本很常见。设备制造选择如何为其设备修改Android OS。通知访问对于此应用程序的工作至关重要，必须启用。如果出于任何原因无法启用它，则该应用将无法正常工作。这不是我们控制的东西，因此我们无能为力。启用后，您可以使用测试通知功能进行测试。转发应用程序将创建通知并测试是否可以读取它。如果成功，您可以启用转发应用程序的功能。	NB: Sio toleo lote la Android linaloweza kutoa huduma hii kwa mtumiaji wa mwisho. Hii ni kawaida kwa matoleo ya Android Go. Vitendaji vya kifaa Chagua jinsi ya kurekebisha OS ya Android kwa vifaa vyao. Ufikiaji wa arifu ni muhimu kwa kazi ya programu hii na lazima kuwezeshwa. Ikiwa huwezi kuiwezesha kwa sababu yoyote, programu haitafanya kazi. Hili sio kitu tunachodhibiti, kwa hivyo hatuwezi kusaidia. Mara tu kuwezeshwa, unaweza kujaribu kwa kutumia kipengee cha arifa ya mtihani. Programu ya Retweet itaunda arifa na mtihani ikiwa inaweza kuisoma. Ikiwa imefanikiwa, unaweza kuwezesha kazi za programu ya Retweet.	NB: सभी Android संस्करण इस सुविधा को अंतिम उपयोगकर्ता को नहीं दे सकते हैं। यह Android Go संस्करणों के लिए आम है। डिवाइस मैन्युफैक्चरर्स अपने उपकरणों के लिए एंड्रॉइड ओएस को संशोधित करने का तरीका चुनें। अधिसूचना का उपयोग इस ऐप के काम के लिए महत्वपूर्ण है और इसे सक्षम किया जाना चाहिए। यदि आप इसे किसी भी कारण से सक्षम नहीं कर सकते हैं, तो ऐप काम नहीं करेगा। यह कुछ ऐसा नहीं है जिस पर हमारा नियंत्रण है, इसलिए हम मदद नहीं कर सकते। एक बार सक्षम होने के बाद, आप परीक्षण अधिसूचना सुविधा का उपयोग करके परीक्षण कर सकते हैं। RETWEET ऐप एक अधिसूचना और परीक्षण करेगा यदि वह इसे पढ़ सकता है। सफल होने पर, आप RETWEET ऐप के लिए फ़ंक्शन को सक्षम कर सकते हैं।	NB: ليس كل إصدار Android قد يقدم هذه الميزة للمستخدم النهائي. هذا أمر شائع لنسخة Android Go. تختار تصنيع الأجهزة كيفية تعديل نظام التشغيل Android لأجهزةه. يعد الوصول إلى الإخطار أمرًا ضروريًا لعمل هذا التطبيق ويجب تمكينه. إذا لم تتمكن من تمكينه لأي سبب من الأسباب ، فلن يعمل التطبيق. هذا ليس شيئًا نتحكم فيه ، لذلك لا يمكننا المساعدة. بمجرد تمكينك ، يمكنك الاختبار باستخدام ميزة إخطار الاختبار. سيقوم تطبيق Retweet بإنشاء إشعار واختبار إذا كان بإمكانه قراءته. إذا نجحت ، يمكنك تمكين وظائف تطبيق Retweet.	NB : 모든 Android 버전이 최종 사용자 에게이 기능을 제공 할 수있는 것은 아닙니다. 이것은 Android Go 에디션에서 일반적입니다. 장치 제조업체는 장치의 Android OS를 수정하는 방법을 선택합니다. 알림 액세스는이 앱의 작동에 중요하며 활성화되어야합니다. 어떤 이유로 든 활성화 할 수 없다면 앱이 작동하지 않습니다. 이것은 우리가 통제 할 수있는 것이 아니므로 도울 수 없습니다. 활성화되면 테스트 알림 기능을 사용하여 테스트 할 수 있습니다. 리트 윗 앱은 알림을 작성하고 읽을 수 있는지 테스트합니다. 성공하면 리트 윗 앱의 기능을 활성화 할 수 있습니다.	NB：すべてのAndroidバージョンがこの機能をエンドユーザーに提供するわけではありません。これは、Android Goエディションで一般的です。デバイスメーカーは、デバイスのAndroid OSを変更する方法を選択します。通知アクセスは、このアプリの動作に重要であり、有効にする必要があります。何らかの理由で有効にすることができない場合、アプリは機能しません。これは私たちがコントロールしているものではないので、私たちは助けることができません。有効になったら、テスト通知機能を使用してテストできます。リツイートアプリは、通知を作成し、読み取ることができるかどうかをテストします。成功した場合は、リツイートアプリの機能を有効にすることができます。	NB: Не вся версія Android може запропонувати цю функцію кінцевому користувачеві. Це поширене для Android Go Editions. Виробники пристроїв вибирають, як модифікувати ОС Android для своїх пристроїв. Доступ до сповіщень має вирішальне значення для роботи цього додатка і повинен бути включений. Якщо ви не можете ввімкнути це з будь -якої причини, додаток не спрацює. Це не те, що ми маємо контроль, тому ми не можемо допомогти. Після ввімкнення ви можете перевірити, використовуючи функцію тесту. Додаток Retweet створить сповіщення та перевірить, якщо воно може його прочитати. У разі успіху ви можете ввімкнути функції для програми Retweet.
enable_twitter	Enable Twitter Notifications	Включить уведомления в Твиттере	Aktifkan pemberitahuan Twitter	Cho phép thông báo Twitter	Ativar notificações do Twitter	Ενεργοποίηση ειδοποιήσεων στο Twitter	Aktivieren Sie Twitter -Benachrichtigungen	Habilitar notificaciones de Twitter	Povolit oznámení Twitter	Abilita le notifiche di Twitter	Włącz powiadomienia na Twitterze	Activer les notifications Twitter	启用Twitter通知	Wezesha arifa za Twitter	ट्विटर नोटिफिकेशन सक्षम करें	تمكين إشعارات تويتر	트위터 알림을 활성화합니다	Twitter通知を有効にします	Увімкнути сповіщення Twitter
twitter_enabled	Now that notification access is enabled, the next step is to ensure you can receive Twitter notifications. Allow the Twitter app to send you notifications by enabling it in your phone settings	Теперь, когда доступ к уведомлениям включен, следующим шагом является убедиться, что вы можете получить уведомления в Твиттере. Позвольте приложению Twitter отправлять вам уведомления, включив его в настройках телефона	Sekarang setelah akses pemberitahuan diaktifkan, langkah selanjutnya adalah memastikan Anda dapat menerima pemberitahuan Twitter. Izinkan aplikasi Twitter untuk mengirimi Anda pemberitahuan dengan mengaktifkannya di pengaturan telepon Anda	Bây giờ truy cập thông báo đã được bật, bước tiếp theo là đảm bảo bạn có thể nhận được thông báo Twitter. Cho phép ứng dụng Twitter gửi cho bạn thông báo bằng cách bật nó trong cài đặt điện thoại của bạn	Agora que o acesso à notificação está ativado, a próxima etapa é garantir que você possa receber notificações no Twitter. Permita que o aplicativo do Twitter envie notificações, permitindo -o nas configurações do seu telefone	Τώρα που η πρόσβαση ειδοποίησης είναι ενεργοποιημένη, το επόμενο βήμα είναι να διασφαλίσετε ότι μπορείτε να λάβετε ειδοποιήσεις Twitter. Επιτρέψτε στην εφαρμογή Twitter να σας στείλει ειδοποιήσεις, επιτρέποντάς την στις ρυθμίσεις του τηλεφώνου σας	Nachdem der Benachrichtigungszugriff aktiviert ist, besteht der nächste Schritt dafür, dass Sie Twitter -Benachrichtigungen erhalten können. Ermöglichen Sie der Twitter -App, Ihnen Benachrichtigungen zu senden, indem Sie diese in Ihren Telefoneinstellungen aktivieren	Ahora que el acceso a la notificación está habilitado, el siguiente paso es asegurarse de que puede recibir notificaciones de Twitter. Permitir que la aplicación de Twitter le envíe notificaciones habilitándola en la configuración de su teléfono	Nyní je povolen přístup k oznámení, dalším krokem je zajistit, abyste mohli přijímat oznámení Twitter. Nechte aplikaci Twitter zasílat oznámení o jejím povolením v nastavení telefonu	Ora che l'accesso alla notifica è abilitato, il prossimo passo è assicurarsi di poter ricevere notifiche su Twitter. Consenti all'app Twitter di inviare le notifiche abilitandole nelle impostazioni del telefono	Teraz, gdy dostęp do powiadomień jest włączony, następnym krokiem jest upewnienie się, że możesz otrzymać powiadomienia na Twitterze. Pozwól aplikacji na Twitterze wysłać powiadomienia, włączając je w ustawieniach telefonicznych	Maintenant que l'accès à la notification est activé, la prochaine étape consiste à vous assurer de recevoir des notifications Twitter. Permettez à l'application Twitter de vous envoyer des notifications en l'activant dans les paramètres de votre téléphone	现在启用了通知访问，下一步是确保您可以接收Twitter通知。允许Twitter应用程序通过在手机设置中启用通知来向您发送通知	Sasa kwa kuwa ufikiaji wa arifa umewezeshwa, hatua inayofuata ni kuhakikisha kuwa unaweza kupokea arifa za Twitter. Ruhusu programu ya Twitter kukutumia arifa kwa kuiwezesha katika mipangilio yako ya simu	अब यह अधिसूचना पहुंच सक्षम है, अगला कदम यह सुनिश्चित करना है कि आप ट्विटर नोटिफिकेशन प्राप्त कर सकते हैं। ट्विटर ऐप को अपने फोन सेटिंग्स में सक्षम करके आपको सूचनाएं भेजने की अनुमति दें	الآن بعد تمكين الوصول إلى الإخطار ، تتمثل الخطوة التالية في التأكد من استلام إخطارات Twitter. اسمح لتطبيق Twitter بإرسال إشعارات عن طريق تمكينه في إعدادات هاتفك	알림 액세스가 활성화되었으므로 다음 단계는 트위터 알림을받을 수 있도록하는 것입니다. Twitter 앱이 전화 설정에서 알림을 보내도록 허용합니다.	通知アクセスが有効になったため、次のステップはTwitter通知を確実に受信できるようにすることです。 Twitterアプリが通知を送信できるようにします。電話設定で有効にしてください	Тепер, коли доступ до сповіщення ввімкнено, наступним кроком є ​​переконання, що ви можете отримати повідомлення в Twitter. Дозвольте додатку Twitter надсилати вам сповіщення, увімкнувши його у налаштуваннях телефону
post_notifications	You also need to Turn on post notifications for a user inside the Twitter app. When the user tweets a post, this notification will be sent to your device. The Retweet app will then read the Twitter notification and perform the retweet & like action if enabled & available. You can turn on post notification for multiple users.	Вам также необходимо включить уведомления о публикации для пользователя в приложении Twitter. Когда пользователь написал в Твиттере, это уведомление будет отправлено на ваше устройство. Затем приложение Retweet будет прочитать уведомление Twitter и выполнить ретвит и лайк, если включено и доступно. Вы можете включить уведомление о почте для нескольких пользователей.	Anda juga perlu mengaktifkan pemberitahuan pos untuk pengguna di dalam aplikasi Twitter. Ketika pengguna tweet sebuah posting, pemberitahuan ini akan dikirim ke perangkat Anda. Aplikasi Retweet kemudian akan membaca pemberitahuan Twitter dan melakukan tindakan retweet & suka jika diaktifkan & tersedia. Anda dapat mengaktifkan pemberitahuan posting untuk banyak pengguna.	Bạn cũng cần bật thông báo bài cho người dùng bên trong ứng dụng Twitter. Khi người dùng tweet một bài đăng, thông báo này sẽ được gửi đến thiết bị của bạn. Sau đó, ứng dụng retweet sẽ đọc thông báo Twitter và thực hiện retweet & giống như hành động nếu được bật & có sẵn. Bạn có thể bật thông báo bài cho nhiều người dùng.	Você também precisa ativar notificações de postagem para um usuário dentro do aplicativo do Twitter. Quando o usuário twittar uma postagem, essa notificação será enviada ao seu dispositivo. O aplicativo Retweet lerá a notificação do Twitter e executará o Retweet e o Ação Curtir, se ativado e disponível. Você pode ativar a notificação post para vários usuários.	Πρέπει επίσης να ενεργοποιήσετε τις ειδοποιήσεις ταχυδρομείου για έναν χρήστη μέσα στην εφαρμογή Twitter. Όταν ο χρήστης tweets μια ανάρτηση, αυτή η ειδοποίηση θα αποσταλεί στη συσκευή σας. Στη συνέχεια, η εφαρμογή Retweet θα διαβάσει την ειδοποίηση Twitter και θα εκτελέσει το Retweet & Like Action εάν είναι ενεργοποιημένη και διαθέσιμη. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε την ειδοποίηση μετά την ειδοποίηση για πολλούς χρήστες.	Sie müssen auch Postbenachrichtigungen für einen Benutzer in der Twitter -App einstellen. Wenn der Benutzer einen Beitrag twittert, wird diese Benachrichtigung an Ihr Gerät gesendet. In der Retweet -App wird dann die Twitter -Benachrichtigung gelesen und die Retweet & Like -Aktion ausgeführt, falls aktiviert und verfügbar. Sie können die Postbenachrichtigung für mehrere Benutzer aktivieren.	También debe activar las notificaciones de publicaciones para un usuario dentro de la aplicación Twitter. Cuando el usuario tuitea una publicación, esta notificación se enviará a su dispositivo. La aplicación Retweet leerá la notificación de Twitter y realizará la acción retweet y me gusta si está habilitado y disponible. Puede activar la notificación posterior para múltiples usuarios.	Musíte také zapnout oznámení o pošpech pro uživatele uvnitř aplikace Twitter. Když uživatel tweetuje příspěvek, bude toto oznámení odesláno do vašeho zařízení. Aplikace Retweet si poté přečte oznámení Twitteru a provede retweet & jako akce, pokud je povolena a dostupná. Můžete zapnout oznámení o příspěvku pro více uživatelů.	È inoltre necessario attivare le notifiche post per un utente all'interno dell'app Twitter. Quando l'utente twitta un post, questa notifica verrà inviata al tuo dispositivo. L'app Retweet leggerà quindi la notifica di Twitter ed eseguirà l'azione Retweet & Like se abilitato e disponibile. È possibile attivare la notifica post per più utenti.	Musisz także włączyć powiadomienia postu dla użytkownika w aplikacji Twitter. Gdy użytkownik tweetuje post, to powiadomienie zostanie wysłane do urządzenia. Aplikacja retweetowa przeczyta powiadomienie na Twitterze i wykona akcję retweet i lubisz, jeśli jest włączona i dostępna. Możesz włączyć powiadomienie postu dla wielu użytkowników.	Vous devez également activer les notifications de publication pour un utilisateur dans l'application Twitter. Lorsque l'utilisateur tweete un message, cette notification sera envoyée à votre appareil. L'application RETWEET lira ensuite la notification Twitter et effectuera l'action Retweet & Like Si elle est activée et disponible. Vous pouvez activer la notification de publication pour plusieurs utilisateurs.	您还需要打开Twitter应用程序中用户的邮政通知。当用户发推文时，此通知将发送到您的设备。然后，转发应用程序将读取Twitter通知，并执行转发和喜欢的操作，如果启用并可用。您可以打开多个用户的邮政通知。	Unahitaji pia kuwasha arifa za posta kwa mtumiaji ndani ya programu ya Twitter. Wakati mtumiaji atatuliza chapisho, arifa hii itatumwa kwa kifaa chako. Programu ya Retweet basi itasoma arifa ya Twitter na kutekeleza hatua ya Retweet & Like ikiwa imewezeshwa na inapatikana. Unaweza kuwasha arifa ya posta kwa watumiaji wengi.	आपको ट्विटर ऐप के अंदर एक उपयोगकर्ता के लिए पोस्ट नोटिफिकेशन को चालू करना होगा। जब उपयोगकर्ता किसी पोस्ट को ट्वीट करता है, तो यह अधिसूचना आपके डिवाइस पर भेजी जाएगी। RETWEET ऐप तब ट्विटर नोटिफिकेशन पढ़ेगा और रिट्वीट और लाइक एक्शन को सक्षम करेगा यदि सक्षम और उपलब्ध हो। आप कई उपयोगकर्ताओं के लिए पोस्ट नोटिफिकेशन चालू कर सकते हैं।	تحتاج أيضًا إلى تشغيل إشعارات نشر للمستخدم داخل تطبيق Twitter. عندما يقوم المستخدم بتغريد منشور ، سيتم إرسال هذا الإشعار إلى جهازك. سيقوم تطبيق Retweet بعد ذلك بقراءة إشعار Twitter وإجراء إعادة تغريد وأعجب بالإجراء إذا تم تمكينه ومتاحًا. يمكنك تشغيل إشعار النشر لعدة مستخدمين.	또한 Twitter 앱 내부의 사용자에 대한 게시 알림을 켜야합니다. 사용자가 게시물을 트윗하면이 알림이 장치로 전송됩니다. 그런 다음 리트 윗 앱은 트위터 알림을 읽고 활성화 및 사용 가능한 경우 리트 윗 및 유사 조치를 수행합니다. 여러 사용자에 대한 게시 알림을 켜면 켜질 수 있습니다.	また、Twitterアプリ内のユーザーの投稿通知をオンにする必要があります。ユーザーが投稿をツイートすると、この通知がデバイスに送信されます。リツイートアプリは、Twitter通知を読み取り、RetWeet＆Like Actionを実行している場合は実行できます。複数のユーザーの投稿通知をオンにすることができます。	Вам також потрібно увімкнути сповіщення про публікацію для користувача всередині програми Twitter. Коли користувач твітує публікацію, це сповіщення буде надіслано на ваш пристрій. Потім додаток Retweet прочитає повідомлення Twitter та виконає ретвіт та як дію, якщо ввімкнено та доступно. Ви можете увімкнути сповіщення про повідомлення для декількох користувачів.
setup_complete	Setup Complete	Настройка завершена	Pengaturan Lengkap	Cài đặt hoàn thành	Configuração completa	Ολοκληρώθηκε η ρύθμιση	Setup vollständig	Instalación completa	Nastavení dokončeno	Configurazione completa	Konfiguracja kompletna	Configuration complète	设置完成	Usanidi kamili	सेटअप पूरा	الإعداد الكامل	설정 완료	完全なセットアップ	Налаштування завершено
setup_complete_info	Once you have completed the setup steps, you no longer need to do anything on the Retweet app. When a Twitter notification is received, the Retweet app will perform the desired functionality as per your settings.	После того, как вы выполните шаги настройки, вам больше не нужно делать что -либо в приложении ретвита. При получении уведомления в Твиттере приложение ретвита выполнит желаемую функциональность в соответствии с вашими настройками.	Setelah Anda menyelesaikan langkah pengaturan, Anda tidak perlu lagi melakukan apa pun di aplikasi Retweet. Ketika pemberitahuan Twitter diterima, aplikasi Retweet akan melakukan fungsionalitas yang diinginkan sesuai pengaturan Anda.	Khi bạn đã hoàn thành các bước thiết lập, bạn không còn cần phải làm bất cứ điều gì trên ứng dụng retweet. Khi nhận được thông báo Twitter, ứng dụng tweet sẽ thực hiện chức năng mong muốn theo cài đặt của bạn.	Depois de concluir as etapas de configuração, você não precisa mais fazer nada no aplicativo Retweet. Quando uma notificação no Twitter é recebida, o aplicativo Retweet executará a funcionalidade desejada de acordo com suas configurações.	Μόλις ολοκληρώσετε τα βήματα εγκατάστασης, δεν χρειάζεται πλέον να κάνετε τίποτα στην εφαρμογή Retweet. Όταν λαμβάνεται μια ειδοποίηση Twitter, η εφαρμογή Retweet θα εκτελέσει την επιθυμητή λειτουργικότητα σύμφωνα με τις ρυθμίσεις σας.	Sobald Sie die Setup -Schritte ausgeführt haben, müssen Sie in der Retweet -App nichts mehr ausführen. Wenn eine Twitter -Benachrichtigung empfangen wird, führt die Retweet -App die gewünschten Funktionen gemäß Ihren Einstellungen aus.	Una vez que haya completado los pasos de configuración, ya no necesita hacer nada en la aplicación Retweet. Cuando se recibe una notificación de Twitter, la aplicación Retweet realizará la funcionalidad deseada según su configuración.	Jakmile dokončíte kroky nastavení, již nemusíte nic dělat v aplikaci Retweet. Po přijetí oznámení Twitteru provede retweetová aplikace požadovaná funkce podle vašeho nastavení.	Una volta completati i passaggi di configurazione, non è più necessario fare nulla sull'app Retweet. Quando viene ricevuta una notifica di Twitter, l'app Retweet eseguirà la funzionalità desiderata secondo le tue impostazioni.	Po ukończeniu kroków konfiguracji nie musisz już nic robić w aplikacji retweetowej. Po otrzymaniu powiadomienia na Twitterze aplikacja retweetowa wykona pożądaną funkcjonalność zgodnie z twoimi ustawieniami.	Une fois que vous avez terminé les étapes de configuration, vous n'avez plus besoin de faire quoi que ce soit sur l'application Retweet. Lorsqu'une notification Twitter est reçue, l'application Retweet effectuera les fonctionnalités souhaitées conformément à vos paramètres.	完成设置步骤后，您将不再需要在转发应用程序上执行任何操作。当收到Twitter通知时，转发应用程序将根据您的设置执行所需功能。	Mara tu unapokamilisha hatua za usanidi, hauitaji tena kufanya chochote kwenye programu ya Retweet. Wakati arifa ya Twitter inapopokelewa, programu ya Retweet itafanya utendaji unaohitajika kulingana na mipangilio yako.	एक बार जब आप सेटअप चरण पूरा कर लेते हैं, तो आपको रिट्वीट ऐप पर कुछ भी करने की आवश्यकता नहीं है। जब एक ट्विटर अधिसूचना प्राप्त होती है, तो RETWEET ऐप आपकी सेटिंग्स के अनुसार वांछित कार्यक्षमता का प्रदर्शन करेगा।	بمجرد الانتهاء من خطوات الإعداد ، لم تعد بحاجة إلى القيام بأي شيء على تطبيق Retweet. عند تلقي إشعار Twitter ، سيقوم تطبيق Retweet بوظيفة الوظائف المطلوبة وفقًا لإعداداتك.	설정 단계를 완료 한 후에는 더 이상 리트 윗 앱에서 아무것도 할 필요가 없습니다. 트위터 알림이 접수되면 리트 윗 앱은 설정에 따라 원하는 기능을 수행합니다.	セットアップ手順を完了したら、リツイートアプリで何もする必要がなくなります。 Twitter通知が受信されると、リツイートアプリは設定に従って目的の機能を実行します。	Після того, як ви завершили кроки налаштування, вам більше не потрібно нічого робити в додатку Retweet. Коли буде отримано повідомлення в Twitter, додаток Retweet виконає потрібну функціональність відповідно до ваших налаштувань.
faq_title	FAQs	Часто задаваемые вопросы	FAQ	Câu hỏi thường gặp	Perguntas frequentes	Συχνές ερωτήσεις	FAQs	Preguntas frecuentes	Časté časté	FAQ	FAQ	FAQ	常见问题解答	Maswali	पूछे जाने वाले प्रश्न	الأسئلة الشائعة	FAQ	FAQ	Поширені запитання
stopped_title	Retweets stopped working	Ретвиты перестали работать	Retweet berhenti bekerja	Retweets ngừng hoạt động	Retweets pararam de funcionar	Οι retweets σταμάτησαν να λειτουργούν	Retweets funktionierten nicht mehr	Los retweets dejaron de funcionar	Retweety přestaly fungovat	I retweet hanno smesso di funzionare	Retweety przestały działać	Les retweets ont cessé de fonctionner	转发停止工作	Kurudisha nyuma kuliacha kufanya kazi	रीट्वीट ने काम करना बंद कर दिया	توقف التغريد عن العمل	리트 윗이 작동을 중단했습니다	リツイートは機能しなくなりました	Ретвіти перестали працювати
stopped_text	Some android devices may kill the Retweet app after some time. You will need to check it from time to time and re-enabling notification access when necessary.	Некоторые устройства Android могут убить приложение ретвита через некоторое время. Вам нужно будет время от времени проверять его и при необходимости повторно включать доступ уведомлений.	Beberapa perangkat Android dapat membunuh aplikasi Retweet setelah beberapa waktu. Anda perlu memeriksanya dari waktu ke waktu dan mengaktifkan kembali akses pemberitahuan bila perlu.	Một số thiết bị Android có thể tiêu diệt ứng dụng tweet sau một thời gian. Thỉnh thoảng bạn sẽ cần kiểm tra nó và kích hoạt lại quyền truy cập thông báo khi cần thiết.	Alguns dispositivos Android podem matar o aplicativo Retweet depois de algum tempo. Você precisará verificar de tempos em tempos e reativar o acesso à notificação quando necessário.	Ορισμένες συσκευές Android ενδέχεται να σκοτώσουν την εφαρμογή Retweet μετά από κάποιο χρονικό διάστημα. Θα χρειαστεί να το ελέγξετε από καιρό σε καιρό και να επαναλάβετε την πρόσβαση ειδοποίησης όταν είναι απαραίτητο.	Einige Android -Geräte können die Retweet -App nach einiger Zeit töten. Sie müssen es von Zeit zu Zeit überprüfen und den Benachrichtigungszugriff bei Bedarf wieder aufnehmen.	Algunos dispositivos Android pueden matar la aplicación Retweet después de un tiempo. Deberá verificarlo de vez en cuando y volver a habilitar el acceso a la notificación cuando sea necesario.	Některá zařízení Android mohou zabít aplikaci Retweet po nějaké době. Budete to muset čas od času zkontrolovat a v případě potřeby znovu zkontrolovat přístup k oznámení.	Alcuni dispositivi Android possono uccidere l'app Retweet dopo un po 'di tempo. Dovrai controllarlo di tanto in tanto e di rievocazione dell'accesso alla notifica quando necessario.	Niektóre urządzenia z Androidem mogą po pewnym czasie zabić aplikację retweetową. Od czasu do czasu będziesz musiał to sprawdzić i ponownie odbierać dostęp do powiadomień w razie potrzeby.	Certains appareils Android peuvent tuer l'application Retweet après un certain temps. Vous devrez le vérifier de temps à autre et réactiver l'accès à la notification si nécessaire.	一段时间后，某些Android设备可能会杀死转发应用程序。您需要不时检查它，并在必要时重新启用通知访问。	Vifaa vingine vya Android vinaweza kuua programu ya Retweet baada ya muda. Utahitaji kuiangalia mara kwa mara na kuwezesha ufikiaji wa arifa wakati inahitajika.	कुछ Android डिवाइस कुछ समय के बाद RETWEET ऐप को मार सकते हैं। आपको समय-समय पर इसे जांचने और आवश्यक होने पर अधिसूचना एक्सेस को फिर से सक्षम करने की आवश्यकता होगी।	قد تقتل بعض أجهزة Android تطبيق Retweet بعد بعض الوقت. ستحتاج إلى التحقق من ذلك من وقت لآخر وإعادة توجيه الوصول إلى الإخطار عند الضرورة.	일부 안드로이드 장치는 얼마 후 리트 윗 앱을 죽일 수 있습니다. 때때로 확인하고 필요할 때 알림 액세스를 다시 확인해야합니다.	一部のAndroidデバイスは、しばらくするとリツイートアプリを殺す可能性があります。必要に応じて、随時チェックし、通知アクセスを再認可する必要があります。	Деякі пристрої Android можуть через деякий час вбити додаток Retweet. Вам потрібно буде час від часу перевіряти його та повторно встановити доступ до сповіщення, коли це необхідно.
not_work_title	It doesn't work for me	Это не работает для меня	Itu tidak berhasil untuk saya	Nó không hiệu quả với tôi	Não funciona para mim	Δεν λειτουργεί για μένα	Es funktioniert bei mir nicht	No funciona para mi	Pro mě to nefunguje	Non funziona per me	To nie działa dla mnie	Ça ne marche pas pour moi	它对我不起作用	Haifanyi kazi kwangu	यह मेरे लिए काम नहीं करता है	لا يعمل لي	그것은 나를 위해 작동하지 않습니다	それは私にとってはうまくいきません	Це не працює для мене
not_work_text	As mentioned above, the app is not guaranteed to work on all devices.This is not something we have control over.	Как упоминалось выше, приложение не гарантированно будет работать на всех устройствах. Это не то, что мы контролируем.	Seperti disebutkan di atas, aplikasi ini tidak dijamin akan bekerja pada semua perangkat. Ini bukan sesuatu yang kami kendalikan.	Như đã đề cập ở trên, ứng dụng không được đảm bảo hoạt động trên tất cả các thiết bị. Đây không phải là thứ chúng tôi có quyền kiểm soát.	Como mencionado acima, não é garantido que o aplicativo funcione em todos os dispositivos. Isso não é algo sobre o qual temos controle.	Όπως αναφέρθηκε παραπάνω, η εφαρμογή δεν είναι εγγυημένη για να λειτουργεί σε όλες τις συσκευές. Αυτό δεν είναι κάτι που έχουμε τον έλεγχο.	Wie oben erwähnt, funktioniert die App nicht garantiert auf allen Geräten. Dies ist nicht, worüber wir die Kontrolle haben.	Como se mencionó anteriormente, no se garantiza que la aplicación funcione en todos los dispositivos. Esto no es algo sobre lo que tenemos control.	Jak je uvedeno výše, aplikace není zaručena, že bude fungovat na všech zařízeních. To není něco, o čem máme kontrolu.	Come accennato in precedenza, l'app non è garantita per lavorare su tutti i dispositivi. Questo non è qualcosa su cui abbiamo il controllo.	Jak wspomniano powyżej, aplikacja nie gwarantuje pracy na wszystkich urządzeniach. To nie jest coś, nad czym mamy kontrolę.	Comme mentionné ci-dessus, l'application n'est pas garantie de fonctionner sur tous les appareils. Ce n'est pas quelque chose que nous contrôlons.	如上所述，该应用程序不能保证在所有设备上都可以使用。这不是我们控制的。	Kama ilivyoelezwa hapo juu, programu haijahakikishiwa kufanya kazi kwenye vifaa vyote. Hii sio kitu tunachodhibiti.	जैसा कि ऊपर उल्लेख किया गया है, ऐप को सभी उपकरणों पर काम करने की गारंटी नहीं है। यह कुछ ऐसा नहीं है जिस पर हमारा नियंत्रण है।	كما ذكر أعلاه ، لا يضمن التطبيق العمل على جميع الأجهزة. هذا ليس شيئًا نتحكم فيه.	위에서 언급했듯이 앱이 모든 장치에서 작동하도록 보장되는 것은 아니며, 이는 우리가 통제 할 수있는 것이 아닙니다.	上記のように、アプリはすべてのデバイスで動作することが保証されていません。これは私たちが制御しているものではありません。	Як було сказано вище, додаток не гарантовано працює над усіма пристроями. Це не те, над чим ми маємо контроль.
tagline	Stay Active	Оставайся активным	Tetap aktif	Duy trì hoạt động	Fique ativo	Μείνε ενεργός	Bleibe aktiv	Mantenerse activo	Zůstaň aktivní	Rimani attivo	Pozostań aktywny	Rester actif	保持活跃	Kaa hai	सक्रिय रहो	ابق نشيطًا	활동적인 상태를 유지하십시오	アクティブを維持します	Залишайтеся активними
read	I have read and agree to	Я читал и согласен	Saya telah membaca dan menyetujui	Tôi đã đọc và đồng ý	Eu li e concordo em	Έχω διαβάσει και συμφωνώ	Ich habe gelesen und zugestimmt	He leído y aceptado	Četl jsem a souhlasím	Ho letto e accetto	Przeczytałem i zgadzam się	J'ai lu et accepté	我已经阅读并同意	Nimesoma na kukubali	मैंने पढ़ा और सहमत हूं	لقد قرأت وأوافق على	나는 읽고 동의했다	私は読んで同意しました	Я читав і погоджуюся
and	and	и	Dan	Và	e	και	Und	y	a	E	I	et	和	na	और	و	그리고	そして	і
continue_text	Continue	Продолжать	Melanjutkan	Tiếp tục	Continuar	Να συνεχίσει	Weitermachen	Continuar	Pokračovat	Continua	Kontynuować	Continuer	继续	Endelea	जारी रखना	يكمل	계속하다	続く	Продовжувати
repost	Reposts	Репосты	Repost	Đăng lại	Repostos	Επαναλήψεις	Reposts	Rehacer	Reposts	Ripubblicare	Reposty	Republier	重新发布	Reposts	रेपोस्ट	إعادة النشر	다시 게시	再投稿	Репост
follows	Follows	Следует	Mengikuti	Theo sau	Segue	Ακολουθεί	Folgt	Seguimiento	Následuje	Segue	Następuje	Suit	跟随	Ifuatavyo	इस प्रकार है	يتبع	다음	続きます	Випливати
notification_permission_title	Notification Permissions	Разрешения уведомления	Izin Pemberitahuan	Quyền thông báo	Permissões de notificação	Δικαιώματα ειδοποίησης	Benachrichtigungsberechtigungen	Permisos de notificación	Oznámení o oznámení	Autorizzazioni di notifica	Uprawnienia powiadomień	Autorisation de notification	通知许可	Ruhusa za Arifa	अधिसूचना अनुमतियाँ	أذونات الإخطار	알림 권한	通知許可	Дозвіл на сповіщення
settings	Settings	Настройки	Pengaturan	Cài đặt	Configurações	Ρυθμίσεις	Einstellungen	Ajustes	Nastavení	Impostazioni	Ustawienia	Paramètres	设置	Mipangilio	समायोजन	إعدادات	설정	設定	Налаштування
test_notification	Test notification	Тестовое уведомление	Pemberitahuan tes	Thông báo kiểm tra	Notificação de teste	Ειδοποίηση δοκιμής	Testbenachrichtigung	Notificación de prueba	Testovací oznámení	Notifica di prova	Powiadomienie testowe	Notification de test	测试通知	Arifa ya mtihani	परीक्षण अधिसूचना	إخطار الاختبار	테스트 알림	テスト通知	Повідомлення про тестування
test	Test	Тест	Tes	Bài kiểm tra	Teste	Δοκιμή	Prüfen	Prueba	Test	Test	Test	Test	测试	Mtihani	परीक्षा	امتحان	시험	テスト	Тест
disable	Disable	Запрещать	Cacat	Vô hiệu hóa	Desativar	Καθιστώ ανίκανο	Deaktivieren	Desactivar	Deaktivovat	disattivare	Wyłączyć	Désactiver	禁用	Lemaza	अक्षम करना	إبطال	장애를 입히다	無効にします	Відключати
auto_repost	Auto-Repost	Авторепост	Repost otomatis	Tự động sửa chữa	Representar automático	Αυτόματο	Auto-Repost	Auto repost	Auto-repost	Auto-Repost	Auto-repost	Préposée automatique	自动替代	Auto-mapato	ऑटो-रिपोस्ट	التكرار التلقائي	자동 반영	オートレポスト	Авто-відновлення
auto_like	Auto-Like	Автоподобный	Seperti otomatis	Tự động giống như	Auto-como um automóvel	Αυτόματος	Automatisch	De forma automática	Automatické	Auto-simile	Automatyczne	De type automatique	类似自动	Kiotomatiki-kama	जैसे ऑटो	اعجاب ذاتي	자동 같은	オートのような	Автоматичний
auto_follow	Auto-Follow	Автопоход	Ikuti otomatis	Tự động theo doi	SOLUGO AUTOMÁRIO	Αυτόματος κύριος	Automatisch folgen	Auxiliar	Automatické	Seguire automatico	Auto-podlewa	Adapter automatiquement	自动遵循	Kufuata kiotomatiki	स्वतः अनुसरण	تتبع تلقائي	자동 팔로우	オートフォロー	Автомобільний
clear_all	Clear all notifications	Очистить все уведомления	Hapus semua pemberitahuan	Xóa tất cả các thông báo	Claro todas as notificações	Καθαρίστε όλες τις ειδοποιήσεις	Alle Benachrichtigungen löschen	Borrar todas las notificaciones	Vymažte všechna oznámení	Cancella tutte le notifiche	Wyczyść wszystkie powiadomienia	Effacer toutes les notifications	清除所有通知	Futa arifa zote	सभी सूचनाओं को साफ करें	مسح جميع الإخطارات	모든 알림을 지우십시오	すべての通知をクリアします	Очистіть усі сповіщення
okay	Okay	Хорошо	Oke	Đồng ý	OK	εντάξει	Okay	Bueno	dobře	Va bene	Dobra	D'accord	好的	Sawa	ठीक है	تمام	좋아요	わかった	Гаразд
agree_alert	You need to agree to the conditions	Вам нужно согласиться с условиями	Anda perlu menyetujui kondisi tersebut	Bạn cần đồng ý với các điều kiện	Você precisa concordar com as condições	Πρέπει να συμφωνήσετε με τους όρους	Sie müssen den Bedingungen zustimmen	Necesitas aceptar las condiciones	Musíte souhlasit s podmínkami	Devi accettare le condizioni	Musisz zgodzić się na warunki	Vous devez accepter les conditions	您需要同意条件	Unahitaji kukubaliana na masharti	आपको शर्तों से सहमत होने की आवश्यकता है	تحتاج إلى الموافقة على الشروط	조건에 동의해야합니다	条件に同意する必要があります	Вам потрібно погодитися на умови
complete_title	Setup Complete	Настройка завершена	Pengaturan Lengkap	Cài đặt hoàn thành	Configuração completa	Ολοκληρώθηκε η ρύθμιση	Setup vollständig	Instalación completa	Nastavení dokončeno	Configurazione completa	Konfiguracja kompletna	Configuration complète	设置完成	Usanidi kamili	सेटअप पूरा	الإعداد الكامل	설정 완료	完全なセットアップ	Налаштування завершено
complete_text	Welcome to the Retweet app. Retweeted tweets will appear here once the app receives notifications from Twitter	Добро пожаловать в приложение ретвита. Твиты ретвита появятся здесь, как только приложение получит уведомления из Twitter	Selamat datang di aplikasi Retweet. Tweet retweet akan muncul di sini setelah aplikasi menerima pemberitahuan dari twitter	Chào mừng bạn đến với ứng dụng retweet. Các tweet được chuyển tiếp sẽ xuất hiện ở đây khi ứng dụng nhận được thông báo từ Twitter	Bem -vindo ao aplicativo Retweet. Tweets retweetados aparecerão aqui assim que o aplicativo receber notificações do Twitter	Καλώς ήλθατε στην εφαρμογή Retweet. Τα retweeted tweets θα εμφανιστούν εδώ μόλις η εφαρμογή λάβει ειδοποιήσεις από το Twitter	Willkommen in der Retweet -App. Retweetete Tweets werden hier angezeigt, sobald die App Benachrichtigungen von Twitter erhält	Bienvenido a la aplicación Retweet. Los tweets retuiteados aparecerán aquí una vez que la aplicación reciba notificaciones de Twitter	Vítejte v aplikaci Retweet. Jakmile aplikace obdrží oznámení z Twitteru, zobrazí se zde retweetované tweety	Benvenuti nell'app Retweet. I tweet retweet appariranno qui una volta che l'app riceve notifiche da Twitter	Witamy w aplikacji Retweet. Tweetki ponownie pojawią się tutaj, gdy aplikacja otrzyma powiadomienia z Twittera	Bienvenue dans l'application Retweet. Les tweets retweetés apparaîtront ici une fois que l'application aura reçu les notifications de Twitter	欢迎使用转发应用程序。一旦应用程序从Twitter收到通知，转发推文将在此处出现	Karibu kwenye programu ya Retweet. Tweets zilizorudishwa zitaonekana hapa mara tu programu itakapopokea arifa kutoka kwa Twitter	RETWEET ऐप में आपका स्वागत है। एक बार ऐप ट्विटर से नोटिफिकेशन प्राप्त करने के बाद यहां ट्वीट किए गए ट्वीट दिखाई देंगे	مرحبًا بك في تطبيق Retweet. ستظهر التغريدات التي تم إعادة تغريدها هنا بمجرد أن يتلقى التطبيق إشعارات من Twitter	리트 윗 앱에 오신 것을 환영합니다. 앱이 트위터에서 알림을 받으면 리트 윗 트윗이 여기에 나타납니다.	リツイートアプリへようこそ。アプリがTwitterから通知を受信すると、リツイートされたツイートがここに表示されます	Ласкаво просимо до програми Retweet. Ретвітні твіти з’являться тут, як тільки програма отримає сповіщення з Twitter
rate_title	Rate & Review	Скорость и обзор	Nilai & Ulasan	Đánh giá tỉ lệ	Taxa e revisão	Βαθμολογία & κριτική	Rate & Review	Revisión de tasas	Sazba a recenze	Tariffa e revisione	Stawka i przegląd	Tarif et examen	费率和评论	Kiwango na hakiki	दर और समीक्षा	مراجعة معدل	요금 및 검토	レートとレビュー	Цінність та огляд
rate_text	Don't forget to leave us a review on Google Play. Your feedback is highly appreciated	Не забудьте оставить нам обзор в Google Play. Ваш отзыв очень важен	Jangan lupa untuk meninggalkan kami ulasan di Google Play. Umpan balik Anda sangat dihargai	Đừng quên để lại cho chúng tôi một đánh giá về Google Play. phản hồi của bạn được đánh giá cao	Não se esqueça de nos deixar uma revisão no Google Play. Os seus comentários são extremamente apreciados	Μην ξεχάσετε να μας αφήσετε μια κριτική στο Google Play. Τα σχόλιά σας εκτιμώνται ιδιαίτερα	Vergessen Sie nicht, uns eine Bewertung bei Google Play zu hinterlassen. Ihr Feedback wird sehr geschätzt	No olvides dejarnos una reseña en Google Play. Su retroalimentación es muy apreciada	Nezapomeňte nám nechat recenzi na Google Play. Vaše zpětná vazba je vysoce oceněna	Non dimenticare di lasciarci una recensione su Google Play. Il tuo feedback è molto apprezzato	Nie zapomnij zostawić nam recenzji w Google Play. Twoja opinia jest mile widziana	N'oubliez pas de nous laisser une revue sur Google Play. Vos remarques sont très appréciées	别忘了给我们留下有关Google Play的评论。高度赞赏您的反馈	Usisahau kutuacha hakiki kwenye Google Play. Maoni yako yanathaminiwa sana	हमें Google Play पर समीक्षा छोड़ना न भूलें। आपकी प्रतिक्रिया बहुत ही सराहनीय है	لا تنس أن تترك لنا مراجعة على Google Play. ردود الفعل الخاص بك هو في غاية الامتنان	Google Play에 대한 리뷰를 남겨 두는 것을 잊지 마십시오. 귀하의 의견은 높이 평가됩니다	Google Playにレビューを残すことを忘れないでください。あなたのフィードバックは非常に高く評価されています	Не забудьте залишити нам відгук у Google Play. Ваш відгук високо вдячний
post_title	Post Notifications	Публиковать уведомления	Posting pemberitahuan	Thông báo bài	Postar notificações	Δημοσιεύσεις	Postbenachrichtigungen	Publicar notificaciones	Oznámení o příspěvku	Post notifiche	Powiadomienia post	Notifications publiées	邮政通知	Arifa za chapisho	सूचना के बाद	بعد الإخطارات	게시물 알림	通知を投稿します	Повідомлення про розміщення
post_text	In order to retweet & like a users tweet, it is recommended to turn on their post notifications	Чтобы ретвит и, как твит пользователей, рекомендуется включить их пост -уведомления	Untuk me -retweet & menyukai tweet pengguna, disarankan untuk menyalakan pemberitahuan posting mereka	Để tweet và giống như một tweet của người dùng, nên bật thông báo bài đăng của họ	Para retweetar e como um tweet de usuários, é recomendável ativar suas notificações postais	Προκειμένου να επαναλάβετε και να κάνετε ένα tweet χρήστες, συνιστάται να ενεργοποιήσετε τις ειδοποιήσεις post τους	Um Retweet und wie ein Benutzer zu twittern, wird empfohlen, ihre Postbenachrichtigungen einzuschalten	Para retuitear y, como un tweet de los usuarios, se recomienda activar sus notificaciones posteriores	Za účelem retweet a jako tweet uživatelů se doporučuje zapnout svá oznámení	Per ritwittare e come un tweet di utenti, si consiglia di attivare le notifiche post post	Aby przesyłać retweet i lubisz tweet użytkowników, zaleca się włączenie powiadomień postu	Afin de retweeter et comme un tweet des utilisateurs, il est recommandé d'allumer leurs notifications de publication	为了转发和像用户一样推文，建议打开其邮政通知	Ili kurudisha tena na kama tweet ya watumiaji, inashauriwa kuwasha arifa zao za posta	उपयोगकर्ताओं के ट्वीट की तरह रीट्वीट करने के लिए, उनकी पोस्ट नोटिफिकेशन को चालू करने की सिफारिश की जाती है	من أجل إعادة تغريد ومثل تغرد المستخدمين ، يوصى بتشغيل إشعارات منشوراتهم	리트 윗 및 사용자 트윗처럼 보려면 게시물 알림을 켜는 것이 좋습니다.	リツイートしてユーザーのツイートを好むために、ポスト通知をオンにすることをお勧めします	Для того, щоб ретвітувати та як користувачі твіту, рекомендується включити сповіщення про їх повідомлення
optimization_text	Due to Android background execution limits, some tweets may not be shown here. It is recommended to disable battery optimization for the Retweet app	Из -за пределов выполнения Android, некоторые твиты не могут быть показаны здесь. Рекомендуется отключить оптимизацию батареи для приложения ретвита	Karena batas eksekusi latar belakang Android, beberapa tweet mungkin tidak ditampilkan di sini. Disarankan untuk menonaktifkan optimasi baterai untuk aplikasi retweet	Do giới hạn thực thi nền Android, một số tweet có thể không được hiển thị ở đây. Nên vô hiệu hóa tối ưu hóa pin cho ứng dụng retweet	Devido aos limites de execução de segundo plano do Android, alguns tweets não podem ser mostrados aqui. Recomenda -se desativar a otimização da bateria para o aplicativo Retweet	Λόγω των ορίων εκτέλεσης φόντου Android, μερικά tweets ενδέχεται να μην εμφανίζονται εδώ. Συνιστάται να απενεργοποιήσετε τη βελτιστοποίηση της μπαταρίας για την εφαρμογή retweet	Aufgrund von Android -Hintergrundausführungsgrenzen werden hier möglicherweise nicht einige Tweets angezeigt. Es wird empfohlen, die Batterieoptimierung für die Retweet -App zu deaktivieren	Debido a los límites de ejecución de fondo de Android, algunos tweets no se pueden mostrar aquí. Se recomienda deshabilitar la optimización de la batería para la aplicación Retweet	Vzhledem k limitům provádění pozadí Android nemusí být zde některé tweety zobrazeny. Doporučuje se deaktivovat optimalizaci baterie pro aplikaci Retweet	A causa dei limiti di esecuzione dello sfondo Android, alcuni tweet potrebbero non essere mostrati qui. Si consiglia di disabilitare l'ottimizzazione della batteria per l'app Retweet	Ze względu na limity wykonywania tła Androida niektóre tweety nie mogą być tutaj wyświetlane. Zaleca się wyłączenie optymalizacji baterii dla aplikacji retweetowej	En raison des limites d'exécution d'arrière-plan Android, certains tweets peuvent ne pas être affichés ici. Il est recommandé de désactiver l'optimisation de la batterie pour l'application retweet	由于Android背景执行限制，可能不会在此处显示一些推文。建议禁用转发应用程序的电池优化	Kwa sababu ya mipaka ya utekelezaji wa msingi wa Android, tweets zingine haziwezi kuonyeshwa hapa. Inapendekezwa kuzima uboreshaji wa betri kwa programu ya retweet	Android पृष्ठभूमि निष्पादन सीमा के कारण, कुछ ट्वीट यहां नहीं दिखाए जा सकते हैं। यह रिट्वीट ऐप के लिए बैटरी ऑप्टिमाइज़ेशन को अक्षम करने की सिफारिश की जाती है	بسبب حدود تنفيذ خلفية Android ، قد لا يتم عرض بعض التغريدات هنا. يوصى بتعطيل تحسين البطارية لتطبيق إعادة التغريد	안드로이드 배경 실행 제한으로 인해 여기에는 일부 트윗이 표시되지 않을 수 있습니다. 리트 윗 앱의 배터리 최적화를 비활성화하는 것이 좋습니다.	Androidのバックグラウンドの実行制限により、ここにはいくつかのツイートが表示されない場合があります。リツイートアプリのバッテリーの最適化を無効にすることをお勧めします	Через межі виконання фону Android, деякі твіти тут не можуть бути показані. Рекомендується відключити оптимізацію акумулятора для програми Retweet
optimization_title	Optimization	Оптимизация	Optimasi	Tối ưu hóa	Otimização	Βελτιστοποίηση	Optimierung	Mejoramiento	Optimalizace	Ottimizzazione	Optymalizacja	Optimisation	优化	Optimization	अनुकूलन	تحسين	최적화	最適化	Оптимізація
next_text	You have completed the initial setup. Interaction with the app is no longer required as the likes and reposts will be performed automatically. You can check back on the app at least once a day to ensure that it's still running	Вы завершили начальную настройку. Взаимодействие с приложением больше не требуется, так как лайки и репосты будут выполняться автоматически. Вы можете проверять приложение не реже одного раза в день, чтобы убедиться, что оно все еще работает	Anda telah menyelesaikan pengaturan awal. Interaksi dengan aplikasi tidak lagi diperlukan karena suka dan repost akan dilakukan secara otomatis. Anda dapat memeriksa kembali aplikasi setidaknya sekali sehari untuk memastikan itu masih berjalan	Bạn đã hoàn thành thiết lập ban đầu. Tương tác với ứng dụng không còn cần thiết vì các lượt thích và các bản đăng lại sẽ được thực hiện tự động. Bạn có thể kiểm tra lại trên ứng dụng ít nhất một lần một ngày để đảm bảo rằng nó vẫn đang chạy	Você concluiu a configuração inicial. A interação com o aplicativo não é mais necessária, pois os gostos e repostos serão executados automaticamente. Você pode verificar o aplicativo pelo menos uma vez por dia para garantir que ele ainda esteja funcionando	Έχετε ολοκληρώσει την αρχική ρύθμιση. Η αλληλεπίδραση με την εφαρμογή δεν απαιτείται πλέον, καθώς οι συμπαθείς και οι reposts θα εκτελούνται αυτόματα. Μπορείτε να ελέγξετε ξανά την εφαρμογή τουλάχιστον μία φορά την ημέρα για να βεβαιωθείτε ότι εξακολουθεί να λειτουργεί	Sie haben das erste Setup abgeschlossen. Die Interaktion mit der App ist nicht mehr erforderlich, da die Likes und Reposts automatisch durchgeführt werden. Sie können die App mindestens einmal am Tag wiedersehen, um sicherzustellen, dass sie noch ausgeführt wird	Has completado la configuración inicial. La interacción con la aplicación ya no se requiere, ya que los gustos y las repeticiones se realizarán automáticamente. Puede volver a consultar la aplicación al menos una vez al día para asegurarse de que todavía esté funcionando	Dokončili jste počáteční nastavení. Interakce s aplikací již není vyžadována, protože lajky a reposts budou prováděny automaticky. Můžete zkontrolovat aplikaci alespoň jednou denně, abyste se ujistili, že stále běží	Hai completato l'impostazione iniziale. L'interazione con l'app non è più richiesta in quanto simili verranno eseguiti automaticamente. Puoi ricontrollare l'app almeno una volta al giorno per assicurarti che sia ancora in esecuzione	Ukończyłeś początkową konfigurację. Interakcja z aplikacją nie jest już wymagana, ponieważ polubienia i reposty będą wykonywane automatycznie. Możesz sprawdzić aplikację przynajmniej raz dziennie, aby upewnić się, że nadal działa	Vous avez terminé la configuration initiale. L'interaction avec l'application n'est plus requise car les goûts et les republier seront effectués automatiquement. Vous pouvez revenir sur l'application au moins une fois par jour pour vous assurer qu'il fonctionne toujours	您已经完成了初始设置。不再需要与应用程序的互动，因为喜欢并自动执行重新发布。您可以每天至少检查一次应用程序，以确保其仍在运行	Umekamilisha usanidi wa awali. Mwingiliano na programu hauhitajiki tena kwani vipendwa na repost vitafanywa kiatomati. Unaweza kuangalia tena kwenye programu angalau mara moja kwa siku ili kuhakikisha kuwa bado inaendelea	आपने प्रारंभिक सेटअप पूरा कर लिया है। ऐप के साथ बातचीत की आवश्यकता नहीं है क्योंकि पसंद और रिपोस्ट स्वचालित रूप से किए जाएंगे। आप यह सुनिश्चित करने के लिए दिन में कम से कम एक बार ऐप पर वापस जांच कर सकते हैं कि यह अभी भी चल रहा है	لقد أكملت الإعداد الأولي. لم يعد التفاعل مع التطبيق مطلوبًا حيث سيتم تنفيذ الإعجابات وإعادة النشر تلقائيًا. يمكنك التحقق مرة أخرى على التطبيق مرة واحدة على الأقل يوميًا للتأكد من أنه لا يزال يعمل	초기 설정을 완료했습니다. 좋아요와 재 게시물이 자동으로 수행되므로 앱과의 상호 작용은 더 이상 필요하지 않습니다. 최소한 하루에 한 번 앱에서 다시 확인하여 여전히 실행 중인지 확인할 수 있습니다.	最初のセットアップが完了しました。いいねと再投稿が自動的に実行されるため、アプリとの相互作用は不要になります。少なくとも1日に1回、アプリがまだ実行されていることを確認することができます	Ви завершили початкову установку. Взаємодія з додатком більше не потрібна, оскільки подоба та репостів виконуватимуться автоматично. Ви можете перевіряти додаток хоча б раз на день, щоб переконатися, що він все ще працює
next_title	What next?	Что дальше?	Apa selanjutnya?	Tiếp theo là gì?	Qual o proximo?	Ποιο είναι το επόμενο?	Was als nächstes?	¿Qué sigue?	Co dál?	Cosa dopo?	Co następne?	Quoi de suivi?	接下来是什么？	Nini baadaye?	आगे क्या?	ماذا بعد؟	다음은?	次は何？	Що далі?
access_enabled	Notification access is enabled	Доступ уведомления включен	Akses pemberitahuan diaktifkan	Truy cập thông báo được bật	O acesso à notificação está ativado	Η πρόσβαση ειδοποίησης είναι ενεργοποιημένη	Benachrichtigungszugriff ist aktiviert	El acceso a la notificación está habilitado	Přístup k oznámení je povolen	L'accesso alla notifica è abilitato	Dostęp do powiadomienia jest włączony	L'accès à la notification est activé	通知访问已启用	Ufikiaji wa arifu umewezeshwa	अधिसूचना पहुंच सक्षम है	يتم تمكين الوصول إلى الإخطار	알림 액세스가 활성화되었습니다	通知アクセスが有効になっています	Доступ до сповіщень увімкнено
access_disabled	Notification access is disabled	Доступ уведомления отключен	Akses pemberitahuan dinonaktifkan	Truy cập thông báo bị vô hiệu hóa	O acesso à notificação está desativado	Η πρόσβαση ειδοποίησης είναι απενεργοποιημένη	Benachrichtigungszugriff ist deaktiviert	El acceso a la notificación está deshabilitado	Přístup k oznámení je zakázán	L'accesso alla notifica è disabilitato	Dostęp do powiadomienia jest wyłączony	L'accès à la notification est désactivé	通知访问被禁用	Ufikiaji wa arifu umezimwa	अधिसूचना पहुंच अक्षम है	يتم تعطيل الوصول إلى الإخطار	알림 액세스가 비활성화되었습니다	通知アクセスは無効です	Доступ до сповіщень вимкнено
test_fail	Test Failed	Тест не удался	Tes gagal	Thử nghiệm thất bại	Teste falhou	Απέτυχε η δοκιμή	Im Test durchgefallen	Falló la prueba	Test selhal	Test non riuscito	Test nieudany	Test échoué	测试失败	Mtihani umeshindwa	परीक्षण विफल	فشل الاختبار	테스트 실패	テストに失敗しました	Не вдалося
test_passed	Test passed	Тест пройден	Tes lulus	Bài kiểm tra đã qua	Teste passado	Πέρασε η δοκιμή	Test bestanden	Prueba aprobada	Test prošel	Test superato	Test zaliczony	Test réussi	考试通过了	Mtihani umepita	परीक्षा उत्तीर्ण की	اختبر اختبار	테스트가 통과되었습니다	テストが合格しました	Тест пройшов
change	Change	Изменять	Mengubah	Thay đổi	Mudar	Αλλαγή	Ändern	Cambiar	Změna	Modifica	Zmiana	Changement	改变	Mabadiliko	परिवर्तन	يتغير	변화	変化	Зміна
enabled	Enabled	Включено	Diaktifkan	Đã bật	Habilitado	Ενεργοποιημένος	Ermöglicht	Activado	Povoleno	Abilitato	Włączony	Activé	启用	Kuwezeshwa	सक्रिय	تمكين	활성화	有効になっています	Увімкнено
twitter_setup_title	Twitter Setup	Настройка Twitter	Pengaturan Twitter	Thiết lập Twitter	Configuração do Twitter	Ρύθμιση Twitter	Twitter -Setup	Configuración de Twitter	Nastavení Twitteru	Setup Twitter	Konfiguracja na Twitterze	Configuration de Twitter	Twitter设置	Usanidi wa Twitter	ट्विटर सेटअप	إعداد تويتر	트위터 설정	Twitterのセットアップ	Налаштування Twitter
install	Install	Установить	Install	Cài đặt	Instalar	Εγκαθιστώ	Installieren	Instalar	Nainstalujte	Installare	zainstalować	Installer	安装	Kuweka	स्थापित करना	ثَبَّتَ	설치하다	インストール	Встановити
installed	Installed	Установлен	Terpasang	Cài đặt	Instalado	Εγκατεστημένος	Eingerichtet	Instalado	Nainstalováno	Installato	Zainstalowane	installée	安装	Imewekwa	स्थापित	المثبتة	설치	インストール	Встановлений
help	Help	Помощь	Membantu	Giúp đỡ	Ajuda	Βοήθεια	Helfen	Ayuda	Pomoc	Aiuto	Pomoc	Aide	帮助	Msaada	मदद	يساعد	돕다	ヘルプ	Допомога
run	Run	Бегать	Berlari	Chạy	Correr	Τρέξιμο	Laufen	Correr	Běh	Correre	Uruchomić	Courir	跑步	Kukimbia	दौड़ना	يجري	달리다	走る	Пробігати
complete	Complete	Полный	Menyelesaikan	Hoàn thành	Completo	Πλήρης	Vollständig	Completo	Kompletní	Completare	Kompletny	Complet	完全的	Kamili	पूरा	مكتمل	완벽한	完了	Повне
detect_notification	We've detected a notification from Twitter, the setup process is now complete	Мы обнаружили уведомление из Twitter, процесс настройки теперь завершен	Kami telah mendeteksi pemberitahuan dari Twitter, proses pengaturan sekarang selesai	Chúng tôi đã phát hiện một thông báo từ Twitter, quy trình thiết lập hiện đã hoàn tất	Detectamos uma notificação do Twitter, o processo de configuração agora está completo	Έχουμε εντοπίσει μια ειδοποίηση από το Twitter, η διαδικασία εγκατάστασης ολοκληρώθηκε τώρα	Wir haben eine Benachrichtigung von Twitter festgestellt, der Einrichtungsprozess ist jetzt abgeschlossen	Hemos detectado una notificación de Twitter, el proceso de configuración ahora está completo	Zjistili jsme oznámení z Twitteru, proces nastavení je nyní kompletní	Abbiamo rilevato una notifica da Twitter, il processo di configurazione è ora completo	Wykryliśmy powiadomienie z Twittera, proces konfiguracji jest już zakończony	Nous avons détecté une notification de Twitter, le processus de configuration est maintenant complet	我们已经从Twitter检测到了通知，设置过程已完成	Tumegundua arifa kutoka kwa Twitter, mchakato wa usanidi sasa umekamilika	हमने ट्विटर से एक अधिसूचना का पता लगाया है, सेटअप प्रक्रिया अब पूरी हो गई है	لقد اكتشفنا إشعارًا من Twitter ، عملية الإعداد كاملة الآن	트위터에서 알림을 감지했는데 설정 프로세스가 완료되었습니다.	Twitterからの通知を検出しましたが、セットアッププロセスが完了しました	Ми виявили повідомлення з Twitter, процес налаштування тепер завершено
turn_on	Turn on post notifications	Включите почтовые уведомления	Nyalakan pemberitahuan pos	Bật thông báo bài viết	Ative notificações de postagem	Ενεργοποιήστε τις ειδοποιήσεις ταχυδρομείου	Postbenachrichtigungen einschalten	Activar las notificaciones posteriores	Zapnout oznámení nových příspěvků	Accendi le notifiche post	Włącz powiadomienia o postach	Allumez les notifications de publication	打开通知	Washa arifa za posta	पोस्ट नोटिफिकेशन चालू करें	قم بتشغيل الإشعارات بعد	게시 후 알림을 켜십시오	ポスト通知をオンにします	Увімкніть повідомлення про повідомлення
enable_twitter_check	Ensure that you have enabled notifications from Twitter	Убедитесь, что вы включили уведомления из Twitter	Pastikan bahwa Anda telah mengaktifkan pemberitahuan dari Twitter	Đảm bảo rằng bạn đã bật thông báo từ Twitter	Certifique -se de que você tenha ativado as notificações do Twitter	Βεβαιωθείτε ότι έχετε ενεργοποιήσει ειδοποιήσεις από το Twitter	Stellen Sie sicher, dass Sie Benachrichtigungen von Twitter aktiviert haben	Asegúrese de tener notificaciones habilitadas de Twitter	Ujistěte se, že jste povolili oznámení z Twitteru	Assicurati di aver abilitato le notifiche da Twitter	Upewnij się, że włączyłeś powiadomienia z Twittera	Assurez-vous que vous avez activé les notifications de Twitter	确保您已从Twitter启用了通知	Hakikisha kuwa umewezesha arifa kutoka Twitter	सुनिश्चित करें कि आपने ट्विटर से सूचनाओं को सक्षम किया है	تأكد من قيامك بتمكين الإخطارات من Twitter	트위터에서 알림을 활성화했는지 확인하십시오	Twitterからの通知を有効にしていることを確認してください	Переконайтесь, що ви ввімкнули сповіщення з Twitter
twitter_required	Twitter app required	Твиттер приложение требуется	Diperlukan aplikasi twitter	Ứng dụng Twitter yêu cầu	Twitter App necessário	Απαιτείται εφαρμογή Twitter	Twitter -App erforderlich	Aplicación de Twitter requerida	Vyžaduje se aplikace Twitteru	App Twitter richiesto	Wymagana aplikacja na Twitterze	Application Twitter requise	需要Twitter应用	Programu ya Twitter inahitajika	ट्विटर ऐप की आवश्यकता है	تطبيق Twitter مطلوب	트위터 앱이 필요합니다	Twitterアプリが必要です	Потрібна програма Twitter
run_test	Run notification test	Запустите тест уведомления	Jalankan tes pemberitahuan	Chạy kiểm tra thông báo	Executar teste de notificação	Δοκιμή ειδοποίησης εκτέλεσης	Benachrichtigungstest ausführen	Prueba de notificación de ejecución	Test spuštění oznámení	Esegui test di notifica	Uruchom test powiadomień	Exécuter le test de notification	运行通知测试	Run mtihani wa arifu	अधिसूचना परीक्षण चलाएं	تشغيل اختبار الإخطار	알림 테스트를 실행하십시오	通知テストを実行します	Тест на запуск сповіщення
feature_unavailable	Feature not available?	Функция недоступна?	Fitur tidak tersedia?	Tính năng không có sẵn?	Recurso não disponível?	Μη Διαθέσιμο Χαρακτηριστικό?	Funktion nicht verfügbar?	Característica no disponible?	Funkce není k dispozici?	Funzione non disponibile?	Funkcja niedostępna?	Fonctionnalité non disponible?	功能不可用？	Hulka haipatikani?	सुविधा उपलब्ध नहीं है?	ميزة غير متوفرة؟	기능을 사용할 수 없습니까?	機能は利用できませんか？	Функція недоступна?
setup	Setup	Настраивать	Mempersiapkan	Cài đặt	Configurar	Εγκατάσταση	Aufstellen	Configuración	Založit	Impostare	Organizować coś	Installation	设置	Usanidi	स्थापित करना	يثبت	설정	設定	Налаштування
not_test	This is a notification test	Это тест уведомления	Ini adalah tes pemberitahuan	Đây là một bài kiểm tra thông báo	Este é um teste de notificação	Αυτή είναι μια δοκιμή ειδοποίησης	Dies ist ein Benachrichtigungstest	Esta es una prueba de notificación	Toto je test oznámení	Questo è un test di notifica	To jest test powiadomienia	Ceci est un test de notification	这是一个通知测试	Huu ni mtihani wa arifu	यह एक अधिसूचना परीक्षण है	هذا اختبار للإخطار	이것은 알림 테스트입니다	これは通知テストです	Це тест сповіщення